Si vous êtes un vendeur sérieux, alors le volume est l'un des indicateurs les plus importants pour apprendre comment utiliser les propriétés. Il y a beaucoup de nouveaux vendeurs aujourd'hui, ils sont trop concentrés sur l'écriture des candlesticks et parfois ils sont obsédés à mémoriser des modèles de chartes qui ne fonctionnent pas. Il est essentiel de comprendre que, qu'il s'agisse d'achat d'achats, futures ou même d'options, le fondamental de l'achat sera toujours le prix et le volume. Pourquoi ? Pour que le prix aille plus haut, le volume d'achat doit être plus élevé que le volume vendu. En d'autres termes, les acheteurs doivent être en contrôle du marché. Et vice-versa, pour que le prix aille plus bas, les vendeurs doivent être en contrôle. Alors si vous vous demandez toujours, comment prévoir la direction du prix ? Je ne le sais pas moi-même, et je ne pense pas que tout le monde le sait, à moins que vous soyez Jim Cramer bien sûr. Mais analyser le volume d'achat va augmenter vos chances de succès. Alors dans cette vidéo, je vais vous partager les 3 façons simples de comprendre comment j'achète le jour et comment j'achète le soir en utilisant les indicateurs de volume. Mon objectif aujourd'hui est de vous laisser prendre en compte quelques-unes de mes connaissances et méthodes d'achat avec les indicateurs de volume, que vous pouvez appliquer à vos propres stratégies et processus d'achat. Alors voici les 3 cruciales analyses de volume et les leçons d'indicateurs dans la vidéo. D'abord, les indicateurs de volume que j'utilise sur mes chartes et pourquoi ils sont importants. Deuxièmement, comment j'utilise les indicateurs de volume relative, ou RVOL, et les indicateurs de volume sur des frames de temps plus large pour l'analyse stratégique, ce qui inclut trouver les inversions, les entrées et les sorties. Cette 3ème leçon va être la préférée pour les acheteurs débutants et part-time, car je vais vous montrer comment utiliser les indicateurs de volume pour trouver des setups pour acheter le jour. J'ai passé beaucoup de temps à préparer mon contenu pour faire ces leçons d'achat aussi simples et simple pour vous que possible. Tout ce que je vous demande de faire, c'est d'appuyer sur le bouton « J'aime » sous la vidéo. Je l'apprécie vraiment. Leçon 1, mes indicateurs de volume préférés pour l'achat. Commençons par les indicateurs d'achat ou les outils dont vous avez besoin pour analyser le volume correctement dans votre achat. Et cela s'applique au fait d'acheter le jour ou le soir. Donc les 2 indicateurs de volume que je veux que vous regardiez sont en fait très très simples. Le premier est l'égalité de mouvement de volume, comme cette ligne rouge que vous voyez ici en bas de la carte de volume. Comme vous pouvez ajouter vos EMA et vos VWAP sur votre carte de candlestick, vous pouvez ajouter cet égalité de mouvement de volume sur les barres de volume ici sur la plupart de vos plateformes d'achat. C'est un indicateur très simple et très rapide pour vous aider à voir comment le volume d'achat sur le jour actuel, par exemple aujourd'hui, vous pouvez voir sur ce stock, c'est un volume d'achat, comment le volume d'achat aujourd'hui est comparé au moyen au cours des 14 dernières jours. Parce qu'ici, je suis en train d'utiliser le moyen de volume de 14 jours sur la carte de jour, ainsi que sur la carte d'intraday. Donc vous pouvez voir ici, le volume vendu aujourd'hui sur Nvidia, dépasse définitivement le volume. Aujourd'hui, c'est un jour d'accélération du volume sur ce breakdown sur beaucoup de stocks de technologie. Un autre très bon exemple ici pour les stocks de petite carte, c'est celui-ci, l'ISPO. Ce stock est définitivement l'un des gagnants les plus importants du jour. Vous pouvez voir que le volume vendu au jour, c'est environ 31 millions. Et c'est définitivement plus que les 52 dernières semaines. Vous pouvez voir ici, en bas de la carte de volume, le volume zéro vendu l'année dernière. Mais aujourd'hui, vous vendez définitivement 31 millions. Et le jour précédent, 6 millions de shares. Donc c'était définitivement juste un indicateur de volume très rapide et facile que vous pouvez avoir en lien avec vos cartes. Le deuxième indicateur de volume que nous allons parler d'après est encore mieux et plus précis. Et c'est un indicateur que j'ai commencé à utiliser plus souvent cette année, spécifiquement pour scanner les stocks à vendre. C'est l'indicateur de volume relatif, ou RVOL. Voici un très rapide trading 101 pour les nouveaux acheteurs. Le volume relatif, ou RVOL, est un indicateur qui mesure le volume actuel vendu en comparaison avec une période spécifique. Et c'est peut-être l'un des indicateurs les plus importants pour savoir si vous tradez des stocks en RVOL. Comme vous pouvez le voir ici, certains des top gainers du jour, par exemple, ISPO, c'est un des top gainers. Sur le site de stock, vous pouvez voir que le stock est au-dessus de 56% au jour. A un moment, quand il tradait à 9$, c'était encore plus haut. Mais comme vous pouvez le voir, ces top gainers, surtout les stocks en RVOL, ils tradent souvent à un volume relatif extrêmement élevé. Donc pour celui-ci spécifiquement, il traite maintenant à un volume relatif de 71% au jour. Avant, pendant le jour, je le vendais à environ 40-50%. Un autre exemple ici, vous pouvez voir le top gainer à 167%, IMMN. Et celui-ci traite aussi à un volume relativement élevé. Vous pouvez le voir, celui-ci est en fait un énorme gappeur. Celui-ci a gappé depuis plus de 1,20$ hier. Le pre-marché est allé jusqu'à un haut de 2,80$, il s'est repoussé à 2$, et s'est pressé jusqu'à plus de 4$ juste avant la fermeture. Vous pouvez le voir, celui-ci a aussi traité à un volume relativement élevé de 230%. Ceci vous montre que lorsque vous avez un volume relativement élevé, comme sur ces stocks top gainer, small cap, low float, ainsi que sur ces stocks de volume relativement élevé, vraiment relativement élevé comme vous pouvez le voir ici, quand vous avez ces deux facteurs, c'est quand vous avez beaucoup de stocks small cap qui ont le potentiel d'évoluer. Et c'est vrai sur le jour 1 ou le jour 2. Comme vous pouvez le voir ici, typiquement quand vous avez un volume relativement élevé, le plus grand est le potentiel que le stock peut offrir. En général, un volume extrêmement élevé signifie qu'il sera plus facile pour les traders d'entrer et d'exiter avec sa taille, sans avoir à s'inquiéter de la liquidité. Et c'est pourquoi la plupart des traders de momentum cherchent à traiter des stocks avec un volume relativement élevé d'au moins 2 ou 3 ou même plus. Et pour les stocks small cap, comme vous pouvez le voir par les exemples ici, c'est très normal d'avoir un volume relativement élevé de plus de centaines ou même de milliers de pourcentages. Alors assurez-vous d'avoir cet indicateur de volume très simple dans votre processus de scannage des stocks chaque jour. L'outil de scannage que j'utilise pour sélectionner les stocks à traiter chaque matin est celui que vous voyez sur la scène ici, stocks.io. C'est un scanner de stocks qui vous montre toutes les informations importantes sur le marché, comme le volume relativement élevé, le volume, la propriété intérieure, la propriété institutionnelle, comment payer les fiches et beaucoup plus. Et tous ces données sont parties de mon processus de planification du marché pendant les heures pré-marché. Ok, passons à l'analyse du volume, leçon 2. Comment utiliser le volume relativement élevé et d'autres indicateurs sur un temps plus large pour l'analyse stratégique, qui inclut la recherche des inversions, les entrées et les sorties. Maintenant que vous connaissez les deux indicateurs de volume que j'utilise, regardons comment analyser le volume effectivement sur le chart et l'utiliser pour vos stratégies de trading. Il y a trois points clés à prendre dans cette section spécifiquement. Les stratégies de volume élevé, les stratégies relativement élevées et stratégies à utiliser, et enfin, les stratégies de volume élevé. D'abord, parlons du volume relativement élevé sur le chart quotidien. Cela peut être appliqué pour les deux types de trades. En général, j'analyse toujours le volume de la même manière que j'analyse un chart candlestick. J'ai toujours commencé par le chart quotidien, afin de voir l'image plus grande. Et je dirais que pour ce point clé numéro 1, cela s'applique plus aux ventes de large cap. Vous pouvez voir ici, sur ce chart, ou sur le chart quotidien pour les ventes de Tesla. Vous pouvez voir que lorsque la vente est en dessous des 200 SMA, elle se consolide pendant un certain temps, tout au long du début de l'année 2024, jusqu'à la fin juin ou au milieu de juin. Maintenant, quand vous croisez finalement ces 200 SMA, c'est quand vous avez finalement pris en compte le volume. Oui, il y en a eu quelques-uns en avril, mais ça n'a pas duré. Vous pouvez voir que le volume s'est brisé un peu, et s'est très rapidement cassé, et se consolidait en dessous du moyen, sur le moyen de mouvement du volume quotidien. Ce que je m'inquiète le plus, c'est quand le volume s'éloigne de plusieurs indicateurs que j'utilise. C'est pour cela que sur le chart quotidien, vous pouvez voir, à part le moyen de mouvement du volume, ici, le moyen de mouvement du volume de 14 jours, j'ai les 200 SMA, cette ligne rouge ici, ainsi que le EMA quotidien. Donc vous pouvez voir ici, Tesla a commencé à s'éloigner, en mi-juin, ici, il s'est croisé sur ce 200 SMA. En même temps, vous pouvez voir que le volume s'éloigne lentement et lentement, et se consolidait au-dessus du moyen. C'est peut-être la partie la plus importante. Oui, vous voulez s'éloigner au-dessus du moyen de mouvement ici, mais vous ne voulez pas que le volume s'éloigne en dessous, comme il l'a fait en avril. Donc, encore une fois, l'éloignement au-dessus du 200 SMA, ainsi que le EMA quotidien ici, c'est quand vous avez un éloignement multijours. Vous avez un éloignement de volume, vous avez aussi beaucoup de catalystes qui s'éloignent pour le stock aussi, et c'est quand vous avez cet éloignement multijours, de 200 $ jusqu'à la résistance de 2.60 $. Une autre chose importante à noter, c'est que spécifiquement pour les stocks large cap, quand vous avez un éloignement qui s'éloigne consistentment, comme vous le voyez sur le chart quotidien, vous avez le stock qui s'éloigne avec le chart candlestick, c'est quand vous avez le stock qui peut potentiellement changer de temps en temps pour plusieurs jours. Encore une fois, c'est plus vrai pour les stocks large cap. Avec les caps petits, ce n'est pas aussi consistant, c'est pourquoi je les analyse différemment. Et pour ces stocks large cap comme Tesla, ils s'éloignent pendant plusieurs jours et s'éloignent plusieurs jours, c'est quand j'essaye d'appliquer la stratégie GAPA REVERSAL LONG ou la stratégie TREND JOIN LONG. Et ces deux stratégies peuvent fonctionner en main à main et fonctionnent parfaitement, un breakout de plusieurs jours. J'ai fait plusieurs vidéos sur ces deux stratégies spécifiquement sur ma chaîne auparavant, alors si vous êtes intéressés à les regarder, je vais laisser les liens dans la description du vidéo. Mais oui, ce que vous devez prendre en compte ici, c'est que les stocks large cap tendent à trend. Donc quand vous avez un éloignement de volume, vous avez un éloignement de charte, et vous ajoutez un catalyste très positif en haut, c'est quand vous voyez plusieurs jours d'éloignement sur le stock. Et ces choses ensemble sont la fondation de beaucoup de mes stratégies de swing trading. Et on va en parler plus tard dans la vidéo, notamment en ce qui concerne l'analyse de volume pour le swing trading. Ensuite dans la même leçon sur le volume relatif, on va parler spécifiquement du volume relatif pour les stocks large cap, et comment les trader correctement. Maintenant, on va sur la partie amusante. Pas les stocks large cap dégueulasses, mais maintenant, on va vraiment parler des stocks large cap volatiles et bas. Vous savez, je pense que je comparerais les stocks large cap à l'éloignement. Vous pouvez faire beaucoup d'argent ou perdre beaucoup d'argent. Mais oui, peut-être que c'est pour ça que je ne veux plus trader les stocks large cap. La première chose que je fais tous les matins c'est de scanner pour les stocks large cap. Vous pouvez voir, je suis sur mon scanner pour les stocks large cap. Le moment où je vois que les top gapers sur le jour, ils tradent de très haut volume relatif, je sais que je dois être prudent. En général, si vous êtes un acheteur long sur les stocks large cap, vous voulez voir ce genre de stocks, les top gapers sur le jour. Ils tradent des centaines ou même des milliers de volumes relatifs. Mais maintenant, si vous êtes un acheteur plus court sur les stocks large cap, comme je le suis, je préfère les vendre plus court, j'ai quelques stratégies différentes pour trader ces stocks à bas volume. Je ne veux pas voir ça. Vous pouvez voir ça dans nos précédents exemples, comme l'ISPO. Vous pouvez voir un très haut volume relatif pour les deux jours, le jour 1 et le jour 2 de la sortie du stock. Et aujourd'hui, vous savez, j'ai déjà essayé de trader et je suis vraiment content de l'avoir coupé. Un autre exemple ici, c'est SERV. Vous pouvez voir le premier jour de la sortie, 250 millions de volumes ont été traités. Et c'est au-delà des quantités que ce stock a jamais été traité. Et vous pouvez voir, une fois qu'il a disparu, le premier jour ici, il y a deux semaines, le volume a été consistant après la sortie, afin de soutenir ce mouvement. Vous pouvez voir que même si le volume était en dessous de la moyenne ce jour-là, il s'est reposé et il s'est consolidé, et il a poussé vers de nouveaux hauts. C'est très rare pour nous de voir des petits stocks avoir ce genre de continuation, comme on a parlé tout à l'heure. Mais c'est un très bon exemple qui montre que vous avez besoin d'un suffisant volume pour soutenir ce mouvement, afin de se consolider et d'amener un autre pied plus haut. Les stratégies que j'utilise sur ces petits stocks, sur le long, c'est de les scalper, ou de faire des stratégies longues pour se consolider, et pour les petits stocks, je vais attendre plus de 2-3 jours. Par exemple, aujourd'hui, j'ai essayé d'accélérer SCRV. C'est maintenant deux semaines après. Je vais attendre le premier jour rouge pour trader les petits stocks et éviter tous ces jours de volume qui disparaissent ici. Surtout quand le stock a un catalyste très positif. Le but clé pour les petits stocks avec un volume relativement élevé, c'est de ne pas les couper le premier jour, ou même le second. Le but clé numéro 3, c'est de parler du volume quotidien qui disparaît. Alors, similaire à ce qu'on a juste parlé concernant le volume qui disparaît et le stock qui monte avec un catalyste, le volume qui disparaît peut être un indicateur très profitable aussi. Rappelez vous, il y a une phrase qui dit que les moules prennent les escaliers lentement, et les poissons prennent les fenêtres. Ils s'arrêtent immédiatement. Quand vous alignez le volume qui disparaît avec le disparaître d'un soutien quotidien important qui peut conduire à un salé intraday, ou même plusieurs jours qui conduisent à beaucoup d'opportunités de short selling. Donc ici, nous avons un exemple sur le chart quotidien, Crowdstrike. Comme vous le savez maintenant, Crowdstrike et Microsoft ont été responsables d'un vol qui a affecté les marchés mondiaux la semaine dernière. Et vous pouvez voir que le stock a été en tank pendant plusieurs jours. Passons maintenant à la seconde semaine. Le stock a aussi disparu un soutien quotidien important. Il n'a pas seulement disparu, vous pouvez voir que c'était le jour avant la nouvelle, il n'a pas seulement disparu ce soutien quotidien 305, mais aussi le 287. Il a même disparu ce petit bouclier ici, c'est un autre support, le 273. Vous avez ces multiples supports qui disparaissent, en même temps que le disparaître du 200 SMA quotidien. J'ai stocké ce stock pour un retour vers l'upside depuis deux semaines maintenant, il ne m'a pas donné un bon entrée pour le marché du swing. Comme vous pouvez le voir, il continue de disparaître ce soutien quotidien. C'est très évident avec le volume. Vous pouvez voir ce gros disparaître du volume. Ce jour, avec la nouvelle, le volume a disparu. Vous pouvez voir que depuis, il a été consistent avec un moyen de volume après le gros disparaître. Vous pouvez voir ici, ces multiples disparaissants de soutien quotidien, également alignés, bien sûr, avec le disparaître du volume sur le moyen de mouvement ci-dessous. Ce stock, surtout une fois qu'il a disparaissu le 200 SMA quotidien, a disparu avec un volume extrême de 50, presque 50 millions de shares vendus. Ici, c'est un jour où j'ai essayé de le balancer pour un marché du jour. Ça n'a pas fonctionné si bien que le stock, plus tard, a été vendu à la fermeture. Il a juste continué de disparaître pendant plusieurs jours. Vous pouvez voir que le volume a été très consistant. C'est, vous savez, les investisseurs, les fonds, l'entrée du stock, ils savent qu'à court terme, la compagnie a beaucoup plus de problèmes à gérer. Donc, oui, le disparaître du volume a été consistant. Même aujourd'hui, après avoir été financé par Delta, vous pouvez voir le disparaître du volume, encore une fois, pour 25 millions de shares. Donc, vous savez, en revenant au marché du swing et au marché du retour que je cherche, je ne vais pas chercher le retour jusqu'à, numéro un, le candle quotidien montre qu'il a arrêté le disparaître du volume. Numéro deux, je dois voir le volume du solde diminuer beaucoup. Je dois voir le stock finalement se consolider à une sorte de soutien quotidien. En ce moment, il n'y a pas de soutien clair encore, jusqu'à ce qu'on voit un certain volume se consolider en dessous de la moyenne, encore une fois. Donc, la leçon numéro deux ici, c'est juste pour vous amener à commencer à comprendre comment utiliser le volume pour analyser votre charte et montrer une continuation potentielle pour vos longues ou vos courtes stratégies. Et encore une fois, cela peut s'appliquer à des stocks de large cap et des stocks de petite cap. Mais peu importe quel style de stratégie que vous aimeriez trader, que ce soit des petites cap ou des large cap, juste assurez vous de choisir des stocks pour trader avec un volume relativement élevé. Si vous avez apprécié la vidéo jusqu'ici, et si vous pensez que mon explication de tous les indicateurs de volume et comment les utiliser a été utile pour vous, alors me donnez un pouce en l'air sur la vidéo. Ou si vous aimez simplement les blagues que j'ai apportées, si vous l'aimez, laissez moi savoir. Et si vous voulez voir plus d'analyses de volume et de récapitulations de trading dans le futur, commentez juste trading volume en dessous. Ok, passons à l'analyse de volume, leçon 3. Comment utiliser le volume pour trouver des setups de swing trading. Je sais que depuis beaucoup de mes vidéos récentes sur le crash course de swing trading ou les stratégies de swing trading, vous êtes très intéressés à apprendre des setups de swing trading plus passifs et moins dépendants. Car après tout, je pense que le swing trading est plus amiable pour les part-time traders ou les nouveaux traders. Et la bonne nouvelle, c'est que tout ce que vous avez appris aujourd'hui sur l'analyse de volume, le volume relative ou les indicateurs d'égalité de volume, sont tous très utiles et appliquables pour le swing trading. Alors, je vais vous montrer comment j'utilise les indicateurs de volume pour trouver des setups de swing trading, y compris les entrées et les sorties. Donc, il y a typiquement deux types de stratégies de swing trading que j'utilise. Et le volume est une grande partie pour les deux. La première, c'est la continuation longue du trend join pour le swing trading spécifiquement. C'est aussi celle que vous m'avez entendu parler dans les dernières vidéos. Par exemple, le swing trade de Nvidia que j'ai fait après les achats. Donc, ce que je cherche dans ce type de swing trading, c'est que oui, vous avez besoin d'un grand volume sur les premiers jours d'augmentation. Parce que, encore une fois, le stock augmente souvent parce qu'il a un catalyste très positif. Dans ce cas, l'indicateur que vous regardez, 3M, 3M Company, est typiquement un stock extrêmement débordé. C'est l'un de ces dividendes que les gens investissent. Et pour que le stock traite de tel volume, vous pouvez voir un énorme volume sur le jour, qui traite de plus de 31 millions de shares au-dessus du normal, et qui a un énorme gap comme celui-ci. C'est parce qu'il a vraiment des revenus positifs et de la guidance pour l'année fiscale. Et aussi, techniquement parlant, il traite au-dessus des hauts de 52 semaines. Donc, les dernières hauts de 52 semaines, la dernière fois qu'il a atteint ces niveaux, c'était jusqu'en 2022. Donc, quand ça se passe, et je vois, encore une fois, que toutes les choses sont alignées, le stock est au-dessus de l'ATMA, au-dessus du 200 SMA, et vous avez un volume qui s'éloigne. Et dans les prochains jours, je veux voir le stock soutenir ce volume qui s'éloigne. Vous pouvez voir qu'il a un gap. Bien sûr, le volume diminue dans les prochains jours, mais je ne veux pas voir le volume s'éloigner. Je veux voir un haut au-dessus du normal. Ensuite, je vais prendre un long entrée sur les hauts de 52 semaines, et j'ajoute un petit dip. Un autre exemple, c'est WOLF. C'est un des hauts de 52 semaines que j'ai pris en juillet avec les membres de ma communauté. On a pris environ 4.30 ici. Et vous pouvez voir, c'est après que le stock s'est éloigné avec un volume vraiment impressionnant. Bien sûr, la moyenne de mouvement est aujourd'hui, mais à l'époque, c'était le plus haut qu'il n'ait jamais été. Et vous pouvez voir, depuis que le volume s'est éloigné, même si le stock s'est éloigné, on est toujours bien au-dessus des hauts récents en termes de volume. Le volume a été consistant. Encore une fois, c'est la moyenne de volume depuis maintenant. Mais le volume a été consistant, il s'est éloigné très bien sur l'ATMA, et on l'a éloigné jusqu'à 6 dollars, et j'ai arrêté le reste autour de 5.30. C'est une moyenne massive. Encore une fois, ce sont juste quelques exemples qui vous montrent plusieurs choses qui s'éloignent. Le volume s'éloigne, et l'augmentation de la moyenne de volume sur le quotidien. Encore une fois, vous voulez que le volume soit consistant, en gardant le volume. Et vous voulez voir le stock s'éloigner des différents EMA, comme celui que j'utilise, vous pouvez l'utiliser vous-même, c'est ok. C'est pour le swing trading. Faire des plans de trading, et exécuter votre thèse de trading, c'est tout simplement de rassembler les pièces du puzzle pour former des invités. On a parlé du premier setup que j'utilise pour le swing trading, qui est plus un long trend join et continuation play. Le suivant setup de swing trading concerne l'utilisation du volume breakout pour trouver des entrées inversées sur le quotidien. Je veux voir le volume de tous ceux qui veulent sortir du stock diminuer. Je veux voir le stock se consolider. Un bon exemple, j'ai utilisé un swing trade que j'ai fait il y a un an, c'est sur GL. Le stock a vraiment baissé de 1.10 à 50$ parce qu'ils ont été investigés pour des fraudes. Pour ce swing trade, au lieu d'un volume breakout, je veux que ce breakout s'arrête. Parce que le breakout indique une nouvelle tendance. Quand il y a un volume breakout, c'est quand le stock s'arrête à l'upside, ou en ce cas, le stock s'arrête à l'envers. Donc, pour un retour sur le prix, je veux que le volume s'arrête, je l'ai fait seul pendant 3-4 jours, et j'ai commencé à m'intéresser au retour vers l'upside. J'étais sur le stock. Une fois que le stock s'est arrêté, vous pouvez voir le volume s'arrêter ici sur cette flèche. Le volume s'est arrêté beaucoup plus bas que les 2 premiers jours de l'impact, quand le stock s'est vraiment vendu. Vous pouvez voir que le jour est vendu à 1,4 ou 1,5 de ce volume ici. Et aussi, la flèche d'aujourd'hui montre un vraiment propre breakout. Vous pouvez voir un breakout ici au-dessus des 60$, quand le stock s'arrêtait au-dessus de la flèche des derniers jours. Aussi, un breakout. Et c'est pourquoi je veux un retour sur le prix, pour un retour vers l'upside. Donc pour cette stratégie spécifiquement, pour un retour vers l'upside, vous devez trouver des stocks qui ont tendance à monter ou à descendre pendant plusieurs jours, et puis rechercher un nouveau retour vers le volume, ce qui peut indiquer que le stock, le prix, l'actuel candle, peut potentiellement voir un bas et un retour vers l'opposé. Donc GL est un bon exemple, je vous ai donné l'idée de la flèche d'aujourd'hui, c'est l'un que j'attends. Donc on a parlé de l'utilisation du volume avec d'autres facteurs pour trouver vos entrées potentielles pour un retour vers l'opposé. Cela peut aussi vous aider à trouver vos sorties également. Pour être clair, la plupart du temps, j'utilise le prix actuel, les objectifs, et les candlesticks pour trouver mes sorties pour mes retours vers l'opposé. Mais parfois, surtout pour les stratégies de retour vers l'opposé, j'utilise le volume comme une sortie également. Donc, en revenant à l'exemple GL, quand un stock a vendu, j'ai une forte pression de vente les deux premiers jours du volume. Une fois que je suis entré, quand le volume s'est subséqué, je vais attendre jusqu'à ce que je vois un autre volume pour sortir. Et j'utilise aussi un EMA quotidien, c'est celui que j'utilise pour le swing trade. Donc, si je vois un volume qui s'éteint, et que le stock s'éteint au-dessus d'une certaine résistance et d'un indicateur, c'est quand je vais sortir, essentiellement. Si vous voulez voir plus d'enseignements en suivant ou de récapitulations en vendant en utilisant des indicateurs de volume, commentez Trading Volume en dessous. En attendant, vous pouvez apprendre plus spécifiquement sur le Relative Volume Indicator, ou RVOL, et comment l'utiliser quand vous scannez pour vendre. Vous pouvez regarder cette vidéo ici.