J'ai donné à Claude Code l'accès à mon compte TradingView pour voir s'il pouvait coder une stratégie de commerce profitable. Nous savons tous combien de pouvoir Claude Code est, c'est l'un des plus puissants modèles d'IA. Ce qui est incroyable, c'est qu'il permet même aux gens qui ne savent pas coder de construire des stratégies de commerce et de les backtester assez facilement en utilisant TradingView. Mais le problème, c'est qu'il y a beaucoup de BS sur Internet. Et dès que vous mettez ces stratégies de commerce dans TradingView, les résultats de backtesting ne ressemblent pas à ceux prévus par tous ces modèles d'IA. J'ai donc donné un accès plein et sans restriction à mon compte TradingView pour qu'il puisse backtester et optimiser pour trouver les meilleures stratégies de commerce. Dans cette vidéo, je vais vous montrer comment ça marche et l'incroyable stratégie qu'ils ont fait sur Ethereum. Mais pour que ça se passe, nous devons commencer maintenant. OK, les gars, nous sommes sur mon ordinateur. Je suis déjà dans Cursa AI. Cursa AI est l'un de mes outils préférés pour développer des stratégies. La raison est que je peux facilement changer entre des modèles. Je vais à la fin ici, je peux choisir si j'utilise Chachapit, Claude ou il y a plein d'autres modèles comme Grok que je peux utiliser pour coder. L'un de mes préférés est Opus 4.6, qui est l'un des plus puissants modèles de Claude en ce moment. Nous pouvons aussi aller au terminal et utiliser Claude code directement à l'intérieur de Cursa AI. J'ai choisi de l'utiliser aujourd'hui et comme vous pouvez le voir, j'ai déjà commencé. J'ai écrit quelques extractions simples pour l'agent AI aujourd'hui et c'est pour demander à l'agent d'utiliser mon serveur MCP. Un serveur MCP est un peu comme donner des outils à votre agent AI. Je ne vais pas en détailler aujourd'hui car je l'ai déjà démonté et parlé de cela dans une précédente vidéo. Mais si vous voulez en savoir plus sur mon serveur MCP, commentez MCP ci-dessous et je ferai une vidéo complète sur comment installer votre propre serveur MCP pour que votre agent AI puisse avoir accès à TradingView. Avant d'aller plus loin, j'aimerais vous inviter à mon workshop gratuit à la fin de ce mois où je vais vous montrer comment devenir un agente ALGO profitable en utilisant l'agent AI et les bots. C'est un workshop complètement gratuit, vous pourrez trouver les liens dans la description. Sans plus tarder, revenons au défilé. Comme vous pouvez le voir ici, j'ai commencé, je lui ai dit qu'il allait utiliser le serveur MCP. Ce que cela fait, c'est qu'il permet à ClaudeCode de partir et de coder à l'intérieur de TradingView et il fera également du backtesting et de l'optimisation. Il ira à travers et trouvera les meilleurs résultats et je reviendrai dans une heure pour pouvoir voir les résultats du backtesting et potentiellement une bonne configuration sans même avoir à coder une ligne de code moi-même. J'ai aussi donné accès à le Powerful David Tech Boilerplate qui est la structure de toutes les stratégies de David Tech qui nous permet d'utiliser des fonctionnalités comme des niveaux multiples de profit et d'améliorer la gestion des risques autour de notre stratégie sans avoir à coder chaque ligne. J'ai donné accès à cela. Tout d'abord, j'ai donné les instructions que vous pouvez voir ici. Dans ma prompte aujourd'hui, j'ai demandé à lui de partir et d'utiliser des indicateurs BlackCat. Il y a une raison derrière cela et c'est que je crois qu'il est l'un des meilleurs développeurs sur TradingView. Je ne le connais pas personnellement, mais je sais que ses indicateurs sont exceptionnellement bons. J'ai demandé à Claude de partir et de choisir des indicateurs pour Ethereum et de construire une stratégie Scalping. Tout d'abord, j'ai demandé à lui de choisir les indicateurs. Nous allons partir et ajouter ces indicateurs à notre charte. Et alors, pendant que c'est en train de se faire, je vais demander à lui de développer la stratégie. Hey mec, peux-tu partir maintenant et utiliser le boilerplate pour construire une stratégie Scalping? Ensuite, peux-tu partir et ajouter ces indicateurs à TradingView, tester et optimiser complètement jusqu'à ce que vous trouviez les meilleurs environnements? Je vais cliquer sur ça et ensuite, je vais partir et ajouter ces indicateurs à notre charte. Comme vous pouvez le voir, il est en fait en train de penser, de regarder, de construire la stratégie. Il est en train de regarder et il a déjà commencé à tester. Ok, pendant que c'est en train de se faire, je vais partir et ajouter ces indicateurs à notre charte. Passons à Ethereum. Commençons par le premier indicateur, qui est celui-ci. Je vais les tous ajouter. Celui-ci est le CCI Trader par BlackCat. Ensuite, nous avons le GodHunter Scalping par BlackCat. Celui-ci. Ensuite, nous allons ajouter celui-ci. Et il y avait un indicateur final qui était l'ADX. Et l'ADX n'est pas un indicateur par BlackCat. C'est celui-ci. Ok, je vais partir et les ajouter à la charte. Je vais enlever tous ces marquages et je reviendrai dans un seconde pour que nous puissions regarder chacun de ces indicateurs. Ok, donc par les instructions de Claude AI, ce sont les indicateurs que nous avons. Nous avons le L3, un 3 en 1 CCI Trader ici, qui nous donnera notre direction de tendance. Comme vous pouvez le voir, il a plusieurs indicateurs. Le premier sera ces lignes jaunes. Nous allons avoir la ligne orange qui nous donnera notre direction de tendance. Je pense que la ligne des pas doit être en dessous et que le prix doit être en dessous. Ces deux lignes pour que nous puissions prendre une photo. De l'autre côté, quand le prix est au-dessus de cette ligne jaune et que la ligne jaune est en dessous de la ligne jaune, nous cherchons à prendre un long prix. Évidemment, il doit être au-dessus de les deux. Nous avons ensuite trois autres indicateurs. Le GHS, qui est le GodHunter Scalping, qui est cet indicateur ici. En regardant ceci manuellement et en suivant les instructions que j'ai reçues de Claude, je crois que la meilleure façon de trader ceci est quand le prix est en dessous de cette ligne inférieure ici et que l'indicateur est rouge. Nous allons vérifier nos shorts. Quand il est au-dessus de cette ligne supérieure ici et qu'il est bleu, nous cherchons des longs. Ce sont les deux premiers indicateurs que nous avons ajoutés. Comme vous pouvez le voir, il a l'air très puissant ici. Vous pouvez voir que nous aurions eu une opportunité longue juste ici. Ensuite, nous avons la ligne L1CDJX super courte, qui a l'air un peu comme une MACD. Nous avons deux lignes ici. L'une d'entre elles est notre K-Line. La deuxième, qui est notre D-Line. Nous avons l'histogramme qui va de vert à rouge. Donc, pour la confirmation de nos entrées longues, nous avons besoin que la ligne blanche soit au-dessus de la ligne rouge et que l'histogramme soit vert. Pour la confirmation de nos entrées courtes, nous avons besoin que la ligne rouge soit au-dessus de la ligne blanche et que l'histogramme soit vert si nous cherchons un short. C'est tout pour les indicateurs de la MACD. Nous avons deux autres indicateurs qui ont été ajoutés. Le premier serait l'ADX. L'ADX est l'un de mes indicateurs préférés et je l'ai dit dans mes instructions pour qu'il utilise quelque chose comme un ADX. Il a utilisé l'ADX pour s'assurer qu'il y ait suffisamment de volatilité dans le marché. Donc, si je vais ici, nous pouvons voir que nous avons l'ADX en bas. L'ADX nous dit simplement que nous n'allons pas de côté. Donc, nous avons besoin que le rouge soit au-dessus du bleu. Si nous cherchons des longues ou des courtes, le rouge doit être au-dessus du bleu. Donc, nous avons une ligne complète de stratégies. Ok, voyons voir les entrées potentielles. Il me semble que le backtesting est presque terminé. Nous avons déjà un code ici, comme vous pouvez le voir, fait par Claude Code. Voyons voir une entrée potentielle où je pense que les entrées pourraient venir. Comme vous pouvez le voir, nous sommes en dessous de notre indicateur de tendance, le L3, le vendeur de 3 et 1 cc. Le prix est en dessous et le jaune est au-dessus de l'orange. Donc, nous pourrions avoir une entrée potentielle sur cette ligne ici. Nous pouvons voir que le GHS a brisé en dessous de la ligne inférieure. Notre histogramme est rouge. Notre ligne rouge est au-dessus de notre ligne blanche et la ligne rouge de l'ADX est au-dessus du bleu. Nous allons mettre une position courte sur cette flamme ici. Ensuite, nous allons zoomer et ajouter un indicateur de fin. Nous allons ajouter les bandes ATR. J'ai spécifié dans mon prompt que je voulais que les bandes ATR soient utilisées pour la tendance et le prix. Nous allons les mettre à 3. Ensuite, nous allons mettre notre tendance aux bandes ATR et nous allons demander à Claude AI quel était le meilleur entretien pour le prix. Mais celui-ci était potentiellement une bonne entrée. Comme vous pouvez le voir, il n'a pas touché à la tendance et si nous avions mis notre tendance aux bandes ATR à 1 à 1.3, nous aurions fait une bonne entrée. Ok, revenons à Claude AI et regardons la stratégie de commerce qu'il a mis en place et regardons les résultats de la testation de banque. Ok les gars, comme vous pouvez le voir, il a codé une stratégie complète en utilisant la stratégie de Scalping Black Cat. Il nous a donné quelques notes ici. Regardons-les. Je ne les ai pas encore regardés. Comme vous pouvez le voir, il nous a donné des instructions en utilisant la tendance CCI comme notre ligne de base. Nous avons ensuite le God Hunter comme la confirmation multi-signal 1. Nous cherchons le CGX comme la confirmation 2. Nous utilisons l'ADX. Nous avons notre gestion des risques de fil là-dessus. Final Pass a été ajouté à la charte. Stratégie de Scalping. Nous l'avons essayé sur le temps de 5 minutes. La hausse du prix était de 48% et le facteur de profit de environ 1.2%. Les signaux tirent trop souvent et il y a trop de bruit sur le 5 minutes qui était en train de chier sur notre bord. Comme vous pouvez le voir, vous avez une explication complète de pourquoi ces stratégies de commerce fonctionnent ou ne fonctionnent pas sur certains temps. Cela enlève tout le travail de calcul qu'un humain pourrait avoir fait. Si nous allons en bas, il l'a aussi essayé sur le temps de 15 minutes qui était un peu meilleur et qui avait une hausse de 54% qui était bonne mais le facteur de profit était faible à 1.3%. Je pense que ce n'est pas mal du tout. L'ADX aide à filtrer. Passons au temps de 30 minutes. Comme vous pouvez le voir, le temps de 30 minutes s'est établi dans une direction réelle. Les signaux de Godhunter tirent à des points d'inflexion minimes et comme vous pouvez le voir, tout semble être aligné. Optimisons le temps de 30 minutes en utilisant l'Ethereum Biobit Data. Il s'agit d'élargir l'ADX et de jouer avec les settings comme vous pouvez le voir. Il a même essayé d'utiliser un risque-récompense. Il a aussi essayé d'utiliser des pertes d'arrêt et de prendre des profits avec des pourcentages mais cela n'a pas fonctionné. L'optimisation finale était le temps de 30 minutes. Nous allons tester de retour de l'octobre 2021 à 2020. J'imagine que c'est la plupart des données que vous pouvez obtenir de TradingView. Comme vous pouvez le voir, nous avons les résultats de test de retour juste ici. Nous avons le script. Je vais le mettre sur TradingView et nous allons le tester dans quelques secondes. Voici mes honnêtes pensées. Même si ce n'est pas une vraie stratégie de Scalping, il se déroule sur le chart de 5 minutes et de 15 minutes. Le temps de 30 minutes est clairement le point agréable. Le vendeur CCI a besoin de cet espace de respiration pour pouvoir établir une tendance et le signal de Godhunter a besoin d'assez de barres pour distinguer un vrai setup de bruit. C'est absolument incroyable. Je suis vraiment excité de cela. J'ai utilisé cela comme un moyen significatif d'utiliser l'IA dans mon quotidien pour construire des stratégies et les vendre en vie. Je vais maintenant aller à l'étage et mettre cela sur TradingView et vérifier avec le testeur de retour de TradingView pour être sûr que la stratégie de TradingView fonctionne vraiment. Et ce sont les réels résultats que nous pouvons attendre de TradingView. Je vais le mettre sur TradingView et je vais le tester. Je vais le mettre sur TradingView et je vais le vendre en vie. Je vais le mettre sur TradingView et je vais le vendre en vie. Je vais le mettre sur TradingView et je vais le vendre en vie. Je vais le mettre sur TradingView et je vais le vendre en vie. Et j'espère que nous pourrons avoir une autre stratégie de vendre en vie que je pourrai ajouter à mon portefeuille et aussi ajouter au site de DavidTech pour vous. OK les gars, nous sommes sur TradingView et voici les résultats de test de retour. Accélèrez, s'il vous plaît. Boum ! Et voici les résultats de test de retour. Comme vous pouvez le voir, nous avons 4242%. La hausse maximale est de 18%. Nous avons 471 achats fermés. La vente était de 63%, presque 64%. Le facteur de profit était de 1,97%. Et comme vous pouvez le voir sur les tableaux, nous avons absolument détruit les tableaux. Si nous ajoutons le vendre en vie, si vous aviez acheté Ethereum juste ici en novembre 2021, vous seriez actuellement à 600%. Mais avec cette stratégie de vendre en vie, vous seriez à 4240%. Si nous allons en bas, nous pouvons voir la hausse de profit. Nous avions 301 achats fermés et 170 achats fermés. Les gars, c'est un vrai changement de jeu pour moi. Je vais utiliser cela pour construire une agence autonome où je vais construire des stratégies tous les jours, chaque jour, ce qui a déjà commencé avec OpenClaw. Je vais faire une série complète sur cela dans les prochains jours. Donc n'oubliez pas de vous abonner et n'oubliez pas de le faire. Aussi les gars, n'oubliez pas, je vais faire un workshop à la fin du mois. Vous pourrez avoir accès gratuit où je vais vous montrer comment devenir un vendeur Algo profitable. Sans plus tarder, les gars, je vais lancer cette stratégie à l'intérieur de Discord. Prenez soin de vous, gardez-vous en sécurité, vendez comme un boss et avez un merveilleux jour. Au revoir. Sous-titres réalisés par la communauté d'Amara.org