Voici comment j'ai construit mon propre vendeur d'un jour d'agent AI profitable complètement à l'intérieur et à l'extérieur. Voici comment l'agent fonctionne. Nous pouvons envoyer un stock ticker comme Tesla ici et une fois que nous cliquons sur Enter, l'agent recevra d'abord tous les données candlesticks, ainsi que les récents sentiments de nouvelles pour nous recommander une vente. Ici, nous pouvons voir qu'il nous recommande de vendre Tesla à un prix d'entrée de 3.25. Nous avons aussi une perte de temps en cas que le prix augmente un peu trop haut et nous avons aussi un prix d'exit et de target à 3.22. Ensuite, je vais vous montrer comment cet agent fonctionne à l'intérieur et assurez-vous de rester jusqu'au bout. Je vais vous montrer comment construire cela de nouveau afin que vous puissiez l'implémenter vous-même dans votre propre vente. Alors maintenant, allons-y faire un plus profond d'étude dans notre workflow d'agent AI N8N. En commençant, nous allons communiquer avec Telegram, c'est-à-dire que nous allons envoyer les stockers via Telegram et nous recevrons les analyses aussi via Telegram. Et la façon dont cet agent AI nous aidera à générer des ventes est par deux points de données différents. Le premier est ce 1 minute, 15 minutes et 1 heure de données candlesticks. Donc, tout ce que nous faisons, c'est prendre les dernières 100 minutes, les dernières 115 minutes et les dernières 100 heures. Et puis, une fois que nous avons tous ces données, nous allons les combiner avec n'importe quel article de nouveau stock pour le jour passé. Et de cette façon, nous pouvons obtenir une vue complète de tous les indicateurs techniques ainsi que des événements macro qui pourraient se produire concernant le stock. Ensuite, après tout ceci a été fait, nous allons nettoyer tous les données, mélanger les deux sources de données. Nous allons les agréger, les envoyer vers un agent AI qui nous aidera à former l'opinion finale des ventes. Et encore une fois, tout est focalisé sur les données, donc il n'y a pas de biais du tout. Tout ce que nous voyons, c'est littéralement les prix de chaque minute, heure et chaque 15 minutes. Il est en mesure de voir tous les niveaux de volume également. Il va pouvoir calculer ses propres indicateurs techniques. Et enfin, il voit une opinion extérieure via un sentiment nouveau. Et de là, il va former une opinion finale que nous pouvons regarder sur Telegram et décider si nous voulons prendre le marché ou pas. Maintenant, avant de continuer, si vous voulez obtenir ce modèle, ainsi que de rejoindre une communauté active de constructeurs d'IA avec des guides en détail sur les agents d'AI, n'hésitez pas à cliquer sur le lien dans la description. Maintenant, allons-y et construire de la partie en NAD. Donc, ajoutons la première étape, qui sera le bouton qui démarre toute cette fonctionnalité. Et comme je vous l'ai montré au début de la vidéo, nous utiliserons Telegram. Alors, allez-y et sélectionnez On Message. Et j'ai enregistré Test sur Telegram. Donc, si nous testons cette étape, nous devrions voir Test comme le texte, ici. Maintenant, ce que nous devons faire, c'est d'obtenir des données de marché en livre pour cet indicateur de vente. Et la façon dont nous faisons cela, c'est par un API appelé 12Data. Donc, tout ce que vous devez faire, qui est complètement gratuit, c'est d'enregistrer pour un compte, et ensuite, retourner à vos clés d'API. Maintenant, cet API permet d'utiliser ceci 800 fois par mois, ainsi que 8 fois par minute. Donc, vous n'allez basiquement jamais sortir de vos crédits, à moins que vous fassiez ceci comme un absolu madman. Mais j'assume que la plupart d'entre vous devraient être complètement d'accord avec l'account gratuit sur ce plan. Donc, une fois que vous avez votre clé d'API, retournez à NAD, et nous pouvons commencer avec les demandes HTTP, où nous allons en fait obtenir les données de marché. Alors, allez-y et sélectionnez les demandes HTTP, ici. Et comme je vous l'ai mentionné au début de la vidéo, nous séparerons cela par des candes de 1 minute, des candes de 15 minutes, ainsi que des candes de 1 heure. Donc, la première sera de 1 minute. Et puis, n'hésitez pas à copier cette URL exactement. Tout ce qu'il vous reste à faire, c'est d'entrer api.12data.com slash timeseries, puisque nous voulons les candes de timeseries sur les ventes. Ensuite, nous devons raffiner nos recherches. Donc, nous allons aller à l'avant et cliquer sur le bouton des paramètres d'envoyer des données. Et c'est ici que nous pourrons dire à l'API ce que nous voulons exactement. Donc, quel marqueur, quel type de candes, et simplement n'importe quel autre data ou information. Donc, le premier et le plus important, évidemment, c'est que nous devons savoir quel marqueur utiliser. Alors, allez-y et cliquez sur le nom du marqueur. Et puis, nous allons juste cliquer sur le texte de Telegram. Maintenant, j'ai écrit Test ici, ce qui, évidemment, ne serait pas un marqueur. Alors, laissez-moi retourner à Telegram et cliquer sur Apple pour que nous puissions continuer ici. Donc, tout ce que j'ai fait rapidement, c'est cliquer sur Apple dans le chat de Telegram. Donc, maintenant, nous pouvons référencer ce marqueur AAPL à l'intérieur de cette demande HTTP. Donc, en cliquant deux fois sur ceci, ce que nous devons faire maintenant, c'est cliquer sur le marqueur. Alors, laissez-moi le faire une fois de plus, pour que vous puissiez voir comment ça marche. Nous allons entrer dans notre marqueur de Telegram. Nous pouvons voir à l'intérieur du chat ce que nous avons enregistré pour le texte, c'est Apple. Donc, simplement cliquer sur ça. Et encore une fois, c'est en fonction de ce que vous écrivez. J'ai écrit Apple, mais si vous voulez faire Tesla, cliquez sur TSLA et cela vous analysera Tesla. Ensuite, nous devons savoir l'intervalle pour les feux. Et comme je l'ai mentionné, nous allons faire une minute d'abord. Donc, ajoutez ce paramètre, cliquez sur l'intervalle, et puis la valeur ici sera une minute. Ensuite, nous voulons savoir combien de feux d'une minute nous devons en fait obtenir. Donc, nous allons d'abord sélectionner la taille d'outil. Et cela peut dépendre de la précision de l'analyse que vous voulez, mais je trouve que 100 feux est suffisant, plus que suffisant, pour obtenir un signal de commerce précis sur ce que vous devriez faire pour un certain stock. Donc, je vais en enregistrer 100 ici. Et enfin, nous devons valider notre compte. Donc, nous allons enregistrer l'entrée API. Et c'est ici que vous allez enregistrer votre entrée API que je vous ai dit d'obtenir de votre compte gratuit. Et puis, après le test, nous pouvons voir qu'il y a un intervalle invalide. Et la raison pour cela, c'est parce que il faut que ce soit une minute, pas juste un M. Donc maintenant, testez encore une fois. Et cela devrait fournir tous les feux d'une minute pour Apple. Et ce sera 100 feux d'une minute. Donc, nous pouvons voir que c'est le temps, ouvert, haut, bas, fermé et volume pour 3.59, 3.58, 3.57. Et cela va le faire 100 fois. Donc, les 100 dernières minutes auront tous les données financières. Ensuite, tout ce qu'il faut faire est copier et paster deux fois plus. Mais plutôt qu'une minute, nous ferons 15 minutes et puis une heure. Donc, j'ai juste copié et passé deux autres fois. Allons cliquer dans la seconde et on va changer cela à 15 minutes. Et puis, nous n'avons pas besoin de changer rien d'autre ici. Tout ce qu'il nous faut changer, c'est cet intervalle. Donc, plutôt qu'une minute, ce sera maintenant 15 minutes. Et puis, en s'assurant qu'il peut lire l'indicateur de stock, nous pouvons le connecter à notre bouton Telegram. Et allons le connecter à notre dernier en dessous. Et ce sera une heure. Donc, renommez-le correctement. Et puis, plutôt qu'une minute, nous ferons une heure ici. Et juste pour voir que cela fonctionne, nous pouvons tester ce pas. Et nous avons toutes les feuilles d'une heure pour Apple. Donc, c'est à 3h30, 2h30, 1h30, 12h30, 11h30. Vous comprenez le truc. Ensuite, nous voulons juste combiner toutes ces sources de données avec un node Merge. Donc, c'est super simple. Juste cliquer sur ce petit plus ici et nous pouvons cliquer sur Merge. Et puis, pour le nombre d'entrées, nous allons sélectionner celui-ci pour être 3. Et puis, allons-y et connectons tous ces éléments ensemble. Donc, maintenant, nous avons les feuilles de 1 minute, les feuilles de 15 minutes et de 1 heure, toutes combinées. Donc, maintenant, en testant ce workflow, nous pouvons voir que nous avons 3 objets de ce node Merge. Donc, le 1 minute, le 15 minutes et les feuilles d'une heure. Et pour faire cela un peu plus organisé, nous pouvons combiner ces 3 objets d'abord dans un objet à l'instant. Donc, allez-y et cliquez sur cet add ici et puis, nous allons juste agréger tous ces nodes. Donc, nous allons sélectionner tous les données d'objets dans une seule liste. Nous allons tester ce pas. Et ce sera le même exact de données, mais plutôt que d'avoir 3 objets séparés, nous allons juste avoir un objet qui contient tout ici. Maintenant, si nous regardons cela, la façon dont c'est structuré est un peu dégueulasse. Il dit symbole, étape, monnaie. Nous avons un tas de points de données que nous n'avons pas besoin et nous n'avons pas besoin d'écrire Apple à chaque fois. Donc, une façon dont nous pouvons faire cela est en le nettoyant avec un node de code. Maintenant, c'est complètement optionnel, mais je trouve que cela aide le modèle AI à comprendre et à dégager toutes ces sources de données un peu plus facilement. Donc, ce que vous pouvez faire, c'est ajouter un autre node ici et nous allons cliquer sur Code. Et c'est ici que nous pouvons gérer le code de JavaScript custom. Mais encore une fois, c'est complètement optionnel. Vous n'en avez vraiment qu'à faire si vous êtes un peu inquiets sur la façon dont le modèle AI va dégager basiquement 300 points de données financiers. Et cela leur rend un peu plus facile pour qu'ils sachent comment tout est bien marqué. Donc, j'ai juste posté quelques codes de JavaScript très rapides ici si vous voulez pauser le vidéo et voir comment cela ressemble. Mais c'est super simple. Tout ce que nous faisons, c'est de structurer cette sortie. Nous ne changeons pas de données. Donc, plutôt que cela ressemble à un symbole, une monnaie d'intervalle, etc., tout ce que nous avons, c'est le ticker et puis nous avons les feuilles pour le 1 minute. Puis, si nous écrousons, nous avons les feuilles pour les 15 minutes et puis les feuilles pour le 1 heure. Donc, la façon dont cela ressemble est juste beaucoup plus simple pour que le modèle AI comprenne tous ces points de données. Maintenant, vous pouvez considérer toute cette partie de rassemblement de données des données candlesticks comme terminée. Et ce que nous pouvons faire comme une sorte de cerise sur le dessus c'est d'obtenir un sentiment de nouvelles basé sur toutes les nouvelles autour du ticker de la monnaie. Donc, pour l'exemple d'Apple, nous pouvons chercher tous les articles de nouvelles récentes sur l'Apple dans les 24 heures précédentes pour voir comment cela va impacter la monnaie en avance. Alors, allons-y et ajoutons un quatrième souhait HTTP ici en dessous. Encore une fois, cliquez sur le souhait HTTP et cette fois-ci, nous allons utiliser un API de nouvelles parce que, encore une fois, nous voulons obtenir tous les articles de nouvelles pour ce ticker spécifique. Donc, ce que vous voulez faire, c'est juste aller sur newsapi.org et obtenir votre clé API gratuite. Encore une fois, complètement gratuit. N'ayez pas l'intention de payer pour n'importe quel API lié aux nouvelles. Cela va être super simple de l'intégrer avec votre workflow end-to-end. Après cela, nous pouvons poster dans cette URL, qui est newsapi.org.v2. Et puis, comme auparavant, nous allons envoyer des paramètres de query parce que nous voulons dire à l'API ce qu'il faut en fait chercher. Dans notre cas, c'est le ticker, qui est Apple. Mais encore une fois, si nous avons cliqué sur Tesla, cela devrait maintenant changer à tous les articles de nouvelles Tesla. Alors, pour le premier paramètre de query ici, cliquez sur Q et puis pour le value, allez vers Schema, cliquez dessus et nous voulons juste le texte. Alors, Q signifie juste le value ici. Donc, il va chercher tous les articles de nouvelles qui incluent le texte AAPL. Et c'est important ici que, quand vous écrivez ces tickers en télégramme, vous écrivez en fait le ticker et pas l'appel. Comme si vous alliez juste écrire APPLE. Et puis, nous essayons de gérer ce request HTTP. Il va trouver un tas d'articles de nouvelles sur l'appel. Vous, évidemment, ne vous inquiétez pas du vrai fruit Apple. Et c'est pourquoi nous voulons toujours référencer le ticker de stock, qui, encore une fois, vient de Telegram. Donc, à l'intérieur de Telegram, n'hésitez pas à écrire le ticker, pas le nom de l'entreprise. Et ensuite, ce que nous voulons, c'est le date. Donc, comme je l'ai mentionné, nous voulons tous les articles de nouvelles des 24 heures précédentes. Donc, ce nom sera appelé From. Et puis, vous pouvez juste écrire cette valeur exactement. Mais ce que j'ai écrit ici, c'est juste aujourd'hui, moins un jour. Donc, n'hésitez pas à copier ce format en javascript. Aujourd'hui, c'est le 14 juin. Donc, un jour auparavant cela serait le 13 juin 2025. Et puis, enfin, comme la dernière fois, nous devons insérer notre clé API. Donc, typez une clé API là-bas. Nous allons écrire cela. Et puis, essayons ce pas. Et il devrait maintenant fournir tous les articles de nouvelles d'Apple sur les 24 heures précédentes. Donc, ici, nous pouvons voir les risques d'Apple se retrouver derrière parce que l'IA a révélé des désappointements. Des nouvelles assez standard récemment. Donc, juste un tas de rapports d'analyste sur l'actuel stock. Et ensuite, ce que nous voulons faire, c'est prendre ces articles de nouvelles et avoir un modèle d'IA qui les lit et nous fournir un sentiment de s'il est positif ou négatif à court terme. Donc, juste ajoutez un autre note ici et nous allons écrire OpenAI. Et puis, nous voulons juste envoyer un modèle. Mais vous pouvez utiliser n'importe quel autre modèle de chat comme je l'ai mentionné dans mes vidéos précédentes. J'aime juste les modèles d'OpenAI parce qu'ils sont chers et efficaces. Et puis, pour le modèle ici, je fais typiquement toujours GPT-4.1 Mini. Alors, attendons que ça charge et sélectionne 4.1 Mini. Ensuite, allons-y et ajoutons un prompt système pour que le modèle d'IA sache ce qu'il doit faire. Mais ce que j'ai écrit, c'est que vous êtes un analyseur de sentiment très intelligent et précis dans les marchés financiers. Nous voulons qu'ils lisent toutes les nouvelles et puis évaluer la réaction du marché immédiat. Nous voulons une catégorie de sentiment d'either positif, neutre ou négatif. Et puis, c'est quelque chose d'un peu plus standard avec l'analyse de sentiment, mais nous voulons calculer un score numérique entre soit extrêmement négatif ou extrêmement positif en termes de ticker. Et enfin, une rationnelle précise sur pourquoi c'est négatif ou positif. De cette façon, nous pouvons transmettre toute cette information à l'un des principaux nodes d'agents d'IA qui possède cette information de fond. Donc, il possède tous les données candlesticks, mais il a aussi cette rationnelle sur pourquoi ces nouveaux sentiments sont positifs ou négatifs. Et enfin, nous voulons s'assurer que ceci soit outputé en JSON pour que c'est plus facile pour le modèle d'IA de lire. Donc, nous avons dit que l'output devrait ressembler à ça. Sentiment court terme, nous avons la catégorie, le score et ensuite la rationnelle. Et enfin, nous pouvons cliquer sur les articles. Donc, d'ici, simplement cliquer sur les articles. Et puis, ici, il dit objectif. Donc, pour réparer ça, nous pouvons juste stringifier tout ce texte. Donc, juste cliquer sur json.stringify. Et puis, une fois que vous fermez les parenthèses, vous devriez voir tous les textes ci-dessous. Donc, ce sont tous les nouveaux articles qu'ils peuvent lire. Et enfin, vous voulez juste s'assurer que vous outputez les contenus en JSON. Donc, ça va être forcé d'outputer à l'intérieur de ce format spécifique. Et puis, en testant la étape, nous attendons que ce soit chargé. Et nous pouvons voir que nous avons, d'abord, la catégorie. Pour l'instant, c'est neutre sur Apple. Le score est de 0. Et puis, nous avons cette rationnelle, qui est assez longue. Mais nous pourrons envoyer ça à l'application AI plus tard pour qu'ils sachent pourquoi cette rationnelle est neutre. Donc, si nous voulions dire seulement neutre avec le score de 0, l'application AI, plus tard, va dire, mais pourquoi? Vous savez, ils veulent, ils n'ont pas lu les articles de la nouvelle. Donc, ils ont besoin de savoir quelques raisons. Mais en ayant cette rationnelle brève, nous pouvons avoir des signaux de commerce plus précis en avance pour nos tickeurs de stock. Maintenant, passons à la partie excitante et commençons à remplir ce travail pour que nous puissions combiner toutes ces sources de données ensemble pour obtenir notre analyse de commerce. Donc, comme avant, nous allons ajouter un autre node Merge. Mais cette fois, nous allons merger les deux sources principales. Donc, cliquez sur Merge ici. Je suis sûr que vous êtes un expert déjà, mais nous allons le mettre comme premier input. Et puis, nos nouveaux sentiments ici seront le deuxième input. Et puis, après le Merge, comme avant, nous voulons agréger dans un seul objet. Donc, en ce moment, cela va produire deux objets, mais nous voulons un, parce que nous voulons fournir un objet à l'agent AI tout en un. Donc, ajoutez un autre node ici et puis typez Aggregate. Et puis, comme avant, nous ferons tous les données d'objets dans une seule liste. Et puis, testons ce pas. Et nous pouvons voir que nous passons de deux objets à un objet fait ici. Et puis, sur cette sortie, nous commençons d'abord avec le tickeur, qui est Apple. Et puis, nous avons les canneaux de 1 minute. Et puis, en courant un peu plus loin, nous avons les canneaux de 15 minutes ici. Donc maintenant, si nous regardons le temps, il va de 10h30 à 10h45. Et puis, nous avons les dernières canneaux de 115 minutes. Et puis, enfin ici, nous sommes arrivés à ces canneaux de 1 heure. Maintenant, il va de, on dirait, de 2h30 à 3h30, 4h30, 5h30, etc. Et puis, à la fin de tout ça, nous avons le sentiment à court terme basé sur des articles de la nouvelle depuis les 24 heures précédentes. Donc ici, nous pouvons voir les catégories neutres, le score 0, et puis nous avons la rationale. Donc, encore une fois, c'est juste de combler tout pour qu'ils sachent, essentiellement, toute l'information qu'ils pourraient peut-être savoir pour nous aider à développer une stratégie de commerce. Donc, maintenant, c'est basiquement la dernière étape. Nous voulons envoyer toute cette information à un agent AI. Donc, ajoutez un node final ici. Cliquez sur cet AI avancé. Et puis, ce que nous voulons sélectionner est l'agent AI. Et puis, pour la source pour le prompt, nous voulons faire notre propre prompt. Donc, cliquez sur le « Trouver » ci-dessous. Et puis, vous pouvez copier mon prompt exactement. J'ai écrit que vous êtes un traducteur d'un jour expert. Et puis, utilisez les données ci-dessous pour donner une seule recommandation de commerce unifiée pour acheter, vendre ou tenir basé sur toutes les canneaux ainsi que le sentiment de 24 heures. Et les seules choses qu'ils devraient sortir sont d'abord la recommandation technique d'acheter, vendre ou tenir. Le prix d'entrée, la perte de temps si le prix ne va pas comme nous le voulons. Et puis, le prix d'arrivée ou d'exit. Et puis, après ça, nous pouvons les lire les données parce que c'est important. Si nous voulions juste dire ça, mais ne pas copier les données, ils ne sauraient pas ce qu'ils regardent. Donc, j'ai juste sélectionné aggregate data 0, ce qui est toutes les canneaux. Donc, si vous expandez ça, c'est Ticker, Apple. Nous avons les canneaux de 1 minute ici, les canneaux de 15 minutes ci-dessous et puis les canneaux de 1 heure ici. Donc, ce data 0 a toutes ces informations agrégées. Donc, j'ai sélectionné ça et puis nous voulons stringifier. Donc, si vous allez ici à droite, vous pouvez voir que sous les canneaux de données technique, nous avons tous les canneaux de 1 minute, les canneaux de 15 minutes et 1 heure. Et puis ci-dessous, nous avons le sentiment d'analyse pour les 24 heures précédentes. Donc, encore une fois, au lieu de data 0, nous allons juste sélectionner data 1 ici parce que ça a le neutral, 0 et le rationnel. Et puis ci-dessous, j'ai juste écrit que chaque objet de canneau a un temps, ainsi que des canneaux pour ouvert, haut, bas, fermé et volume. Nous voulons que l'agent groupe les canneaux d'abord par le temps et puis nous voulons qu'ils calculent leurs propres indicateurs comme RSI, MACD ou juste des lignes de tendance pour les entrées optimales. Et puis nous voulons qu'ils confirment les tendances avec les données de 1 heure, ce qui est un peu plus long terme. Et puis, en basant toute cette information ainsi que l'analyse du sentiment, nous voulons qu'ils nous disent d'acheter, vendre ou tenir. Et puis, c'est le format de réponse qu'ils devraient avoir. Donc, la recommandation technique, le prix d'entrée, la perte d'arrêt et puis le prix d'exit. Et puis, enfin, nous pouvons ajouter un message systémique en général pour s'assurer que notre sortie est propre et propre pour Telegram. Donc, allez-y et cliquez sur l'option ici et puis, nous voulons cliquer sur le message système. Donc, ce que j'ai écrit dans le message système c'est que vous êtes un vendeur d'un jour expert, uniquement, je vais mettre exactement les lignes ci-dessous sans rationnel et sans commentaire supplémentaire. Donc, nous voulons le format de réponse pour les recommandations techniques, prix d'entrée, perte d'arrêt, sortie target et tenue. Ceci, encore une fois, confirme que nous ne mettons pas d'autres informations pour Telegram. C'est tout ce dont nous nous inquiétons, si nous achetons, vendons ou tenons. Et puis, enfin, ce que nous devons faire avec cet agent AI c'est de connecter un modèle d'AI parce que, en ce moment, il n'y a pas d'intelligence. Il n'y a pas de modèle d'AI connecté. Donc, sélectionnez le modèle OpenAI Chat. Et puis, encore une fois, au lieu de GPT 4.1 Mini, j'aime 4.1 parce que nous voulons le modèle le plus intelligent disponible qui ne brise pas la banque, comme O1 ou O3. Alors, allons-y et testons cet agent d'AI et voyons comment ce magique fonctionne. Et génial, nous avons la recommandation technique pour l'Apple, qui est la prise. Nous avons le prix d'entrée, qui n'est pas disponible parce que nous gardons. Et, bien sûr, si vous ne gardez pas l'Apple, alors ne l'achetez pas. Le stop-loss n'est pas disponible parce qu'il vous dit de se mettre sur vos mains et pas de prix d'exit ou de target. Parce que, encore une fois, parfois le meilleur mouvement est de ne pas faire de mouvements du tout. Et puis, pour un dernier, dernier, dernier pas, j'ai l'impression d'avoir dit le dernier pas comme trois fois déjà, mais nous voulons juste sortir les contenus de ceci de retour à Telegram. Donc, cliquez sur ceci, sélectionnez Telegram et nous voulons juste montrer l'outil exact que nous avons sur ce côté droit ici, à l'intérieur de notre compte Telegram. De Telegram, nous voulons juste sélectionner « envoyer un message de texte » ici. Et puis, nous voulons juste référencer notre ID de chat du début. Donc, collapsez toutes ces sources de données. Ce sont tous des pas ou des nodes à l'intérieur de notre fonctionnement. Tout ce que nous nous inquiétons en ce moment c'est ce trigger de Telegram. Et puis, cliquez sur l'ID de chat. Et puis, pour le texte, qui est le texte que nous allons voir dans Telegram, nous voulons l'outil de notre agent d'IA. Donc, cliquez sur cet outil. Nous voulons que cela montre la recommandation technique pour tenir, prix d'entrée, délai d'arrêt, target, etc. Testez ce pas et cela devrait maintenant apparaître à l'intérieur de notre compte Telegram. Et juste pour vous montrer qu'ils ont en fait envoyé cela à l'intérieur de Telegram, nous avons notre message exactement ici. Nous avons la recommandation technique pour tenir, prix d'entrée non disponible, délai d'arrêt non disponible, prix de target non disponible. Maintenant, cela conclut notre agent d'IA DayTrader construit complètement à l'intérieur de NADN. Si vous avez trouvé cette vidéo utile ou de valeur, n'hésitez pas à aimer, commenter et abonner car cela aide énormément le channel et nous nous concentrons principalement sur la construction d'agents d'IA pour les entreprises ou pour l'utilisation individuelle. Et comme je l'ai mentionné au début de la vidéo, si vous voulez rejoindre une communauté d'agents d'IA, cliquez sur le lien dans la description.