Bienvenue à la vidéo numéro 6, qui reprend le début du cours de la vidéo 4, puisque la vidéo 5, je vous rappelle, a été consacrée à montrer pourquoi le forex est une arnaque et pourquoi les marocains devraient se mettre à l'écart de ce marché-là. Et je recommande au gouvernement marocain de ne jamais laisser un opérateur forex s'installer au Maroc, parce que c'est véritablement un gouffre qui va prendre tout l'argent de ceux qui vont penser qu'ils vont gagner de l'argent avec ces gens-là. C'est une longue histoire, mais si je compromets mon nom, mon expérience, c'est parce que je suis très bien placé pour savoir que le forex n'est pas le marché sur lequel la jeunesse marocaine doit se former. La méthode que je vais leur enseigner est une méthode qui concerne les marchés futurs, les indices boursiers, les bons de trésor allemands comme le FGBL par exemple, les matières premières, mais le forex on va le mettre de côté et on aura largement le temps de montrer pourquoi. Pour le moment, on revient sur la suite du cours et on va regarder attentivement ce qui se passe sur les couloirs horaires, parce que si on veut trader sur les marchés, on a absolument besoin de savoir ce qui se passe sur les autres marchés de la planète. J'avais mis ici un trader est un être humain qui a des habitudes, tous les jours il fait la même chose, il mange, il dort et il travaille à des heures précises. Nous aussi, à Tiznit, à Moulay Gousselin, à Dakhla, nous allons travailler à une heure bien précise pendant laquelle nous avons défini exactement le comportement de nos amis, les traders qui sont en face de nous. Je rappelle que 70% des opérations de trading sont générées par des algorithmes de trading, autrement dit, nous avons en face de nous des machines de guerre qui vont un million de fois plus vite que nous, qui ont une capacité financière incomparable et qui sont évidemment beaucoup plus intelligents que nous, sauf que nous sommes des êtres humains et nous avons cette capacité de pouvoir contourner la machine. Et le but de ce cours est d'apprendre à la jeunesse marocaine quel est un niveau élevé universitaire ou pas du tout. On va voir à la fin des cours que réellement on peut asseoir un Marocain pour peu qu'il soit un peu alerte et qu'il ait certaines qualités humaines que je vais déterminer plus loin et on pourra faire de ce trader réellement un véritable rival à tous les loups de Wall Street. Mon rêve personnel est de pouvoir placer dans les salles de marché à Londres, à Genève, à Dubaï et à Chicago un ou une Marocaine qui ne parle ni l'anglais ni le français et qui ne parle que Telja et qui va se faire servir tranquillement son sandwich ou son café pendant les pauses parce qu'effectivement il est le meilleur de la salle de marché. C'est tout à fait possible et tout ce cours-là est destiné à le prouver. Bien sûr, il faut avoir un esprit positif, il faut avoir confiance en soi, on doit se dire que de notre petit coin avec rien en poche, on peut montrer qu'on a le meilleur des diplômes qui existent. Aujourd'hui, si vous venez avec un diplôme de doctorat en finances plus un doctorat en économie et vous vous présentez dans une salle de marché, vous n'avez aucune chance devant un jeune qui a 18 ans, qui n'a pas le bac et qui va arriver avec un relevé pareil. Il va montrer ce qu'il sait faire sur les marchés et il va montrer ça et on va étudier ses relevés et on le recrute immédiatement. Donc, le meilleur diplôme possible, en tout cas en ce qui me concerne, c'est de pouvoir faire régulièrement des traites de ce genre. Votre vie va changer. Ça paraît un peu, c'est un défi ou je ne sais pas comment, beaucoup de jeunes m'ont écrit, ils m'ont dit mais non, on ne peut pas, etc. Je ne sais pas comment expliquer ça, mais lorsque vous allez pouvoir délivrer à des directeurs de salles de marché en Europe, aux États-Unis et au Moyen-Orient, vos relevés de trading sur lesquels vous allez travailler à partir du Maroc et en particulier à partir du Sahara marocain, parce que je rappelle que je compte y installer et encadrer des salles de trading où des cours seront délivrés gratuitement à toute la jeunesse qui viendra là. Lorsque vous allez pouvoir montrer ces relevés, vous allez voir dans les yeux du directeur de marché que pour lui vous êtes un génie et il va vous donner votre chance et vous allez vous installer, vous allez gérer de l'argent et vous allez avoir un pourcentage sur les profits. Et c'est ainsi que l'on verra des Marocains qui n'étaient pas vraiment destinés à ce type de métier, qui vont toucher des salaires mensuels de, je n'ose pas le dire, mais vous pouvez deviner que c'est des salaires très très importants. On en parlera plus loin. Pour le moment, on va parler du couloir horaire et ici, j'avais un jour fait un cours et j'avais démontré qu'on pouvait répartir les 24 heures en tranches horaires d'une demi-heure, de manière à ce que vous puissiez vous spécialiser dans une demi-heure bien précise par rapport à votre emploi du temps, supposons que vous êtes pêcheur à Tantan, mais vous avez envie de tenter votre chance pour voir si vous avez cette qualité qui peut faire de vous un des grands traders du Maroc. Alors je le dis tout de suite, c'est tout à fait possible et vous allez déterminer que de 14h30 par exemple à 15h, ça va être votre spécialité par rapport à un marché bien donné ou le pétrole ou l'or etc. Donc, c'est des éléments très importants, cette notion de couloir horaire et on va inviter le corps des laboratoires de mathématiques des universités à encadrer les salles de trading que nous allons créer dans le Sahara marocain parce que les Marocains sont très bons en mathématiques, très bons en informatique et pourquoi ne pas devenir les meilleurs traders au monde, c'est possible, en tout cas, on ne perd rien à essayer. Est-il possible d'avoir une certitude de gain sur les marchés financiers ? Alors je dis tout de suite, c'est possible à 100% et on va le voir dans la façon de procéder, de même que lorsque vous avez 4% de chance de gagner dans un casino, 100% des casinos dans le monde entier ont gagné de l'argent, les casinos ne perdent pas d'argent, donc ils ont converti une probabilité de 4% qui est en leur faveur lorsque vous appuyez sur une machine ou vous jouez à n'importe quel jeu au casino, vous avez 48% de chance de gagner et le casino donc 52%, donc en réalité il y a une différence de 4%, mais avec le temps, plus vous jouez, plus cette probabilité de gain augmente, pour arriver à 100% si vous restez toute la nuit à jouer, vous n'avez aucune chance de ressortir gagnant. C'est ce que nous allons utiliser pour pouvoir avoir une certitude proche de 100% et qui fera que vous aurez un des meilleurs diplômes pour pouvoir être recruté en tant que trader sur les marchés internationaux. Je rappelle que j'invite tous les marocains qui vont suivre cette formation de s'engager à revenir au pays et ne pas rester là-bas, de revenir pour enseigner ce que je leur enseigne. Voilà donc je vais clôturer cette sixième vidéo et je vous donne rendez-vous à la septième, je pense qu'il va y en avoir entre 50 et 100 vidéos, donc voyez ce qui vous attend, certains se frottent les mains, d'autres nous font sourire à l'avance, mais elle est là la vie, à très bientôt.