Il faut savoir que j'y ai consacré beaucoup de temps pour vous faire un cours complet de A à Z sur comment utiliser cet autoflow avec la méthode Belkhéa, d'accord? C'est ça? Bon, ok. Les gens, Nabil, les gens vont de Nazar. Alors, attendez, je vais vous dire une chose. Ce que je suis en train de vous apprendre, il faut que vous puissiez réaliser que si vous voulez vivre du trading, si vous voulez être un professionnel du trading, absolument, il faut qu'on soit clair là-dessus une fois pour toutes. Vous voulez aller sur les marchés difficiles ou vous voulez aller sur les marchés faciles? Répondez-moi à cette question. Je vous écoute. C'est important, non? C'est important. Je n'arrête pas de vous dire que je connais des traders qui tradent depuis 20 ans et ils ne sont toujours pas rentables et ils n'ont toujours pas compris qu'ils ne sont pas rentables d'abord parce qu'ils sont allés sur des marchés qui sont difficiles. C'est comme ça. Donc, regardez autour de vous. Tous ceux qui perdent de l'argent, d'abord, c'est parce qu'ils sont allés sur des marchés difficiles. L'un des marchés les plus difficiles, c'est le Nasdaq, le pétrole, l'or, l'euro. Ça, ce sont des marchés, le DAX, ce sont des marchés difficiles. Pourquoi? Parce que ce sont des marchés qui vont faire des comportements inattendus et que vous ne pouvez pas gérer. Donc, si vous voulez bâtir votre vie de trader, il faut déjà, au départ, vous dire, moi, je veux quelque chose de facile. Je ne veux pas quelque chose de difficile. Et je veux me spécialiser dans un marché fiable. Et si je deviens expert dans ce marché-là, je vais être crédible au niveau mondial. Tic, deux tics, trois tics, quatre tics. À chaque fois que le marché va évoluer de quatre tics, on va étudier profondément le marché des bons de trésor pour pouvoir mesurer si on peut acheter ou on peut vendre. Et on va utiliser la méthode Pelle-Créate pour scanner le marché de manière à ne pas rentrer n'importe quand. Le blé, l'or, le pète qui sont très bien à trader. Ce que je veux vous dire, moi, je trade tout. Je fais du trading de tout. Mais au fur et à mesure que vous allez devenir un professionnel, vous allez vous orienter vers les marchés les plus faciles pour vous.