bonjour et bienvenue à la vidéo numéro 13 en ce samedi 31 mars 2018. Je vais aujourd'hui parler de quelque chose que beaucoup de traders essayent de résoudre et même des traders professionnels n'ont pas trouvé la manière optimale de résoudre ce problème c'est le problème des stop-loss et des targets. Lorsque quelqu'un vient vous voir et vous dit qu'il a un système de trading où il trade bien la première chose que vous devez lui poser c'est quelle est sa stratégie de stop et quelle est sa stratégie de prise de profit et vous allez être surpris parce que chaque trader va vous donner sa propre méthode de profit et de target mais en réalité en tout cas d'après mon expérience je n'en connais qu'une de vraiment intéressante bien sûr il y en a d'autres mais celle que j'ai appliqué avec succès c'est celle que je vais vous présenter aujourd'hui alors avant même de vous la présenter je vais vous dire le problème de plus de 90% des traders. Lorsqu'ils rentrent sur les marchés et lorsque vous voyez un statement vous voyez un système vous allez voir stop-loss 10 target 20 vous allez voir en place déjà des stop et des target qui sont fixes soit dans le système soit dans la façon de penser du trader. Il dit bon si le marché il fait 20 tic ou 30 tic je sors s'il fait x tic je rentre je prends mes profits. Lorsqu'un trader raisonne de cette façon il considère que le marché est linéaire en termes de volatilité. Or l'expérience montre que lorsque le marché est volatil comme par exemple ici en mettant l'ATR ça c'est un indicateur on peut le considérer un indicateur de volatilité puisque lorsqu'il est en bas ça veut dire que le marché ne bouge pas trop parce qu'il calcule un petit peu le range du marché et lorsqu'il est en haut on peut considérer que par exemple là il y a eu un étirement du marché. Donc lorsque la volatilité est forte il est évident que notre stop-loss et notre target doivent changer. On ne peut pas considérer un marché de manière linéaire ça veut dire on ne tient pas compte de sa respiration qui change. Et lorsque le marché est dans des zones de forte volatilité comme ici ici ici ici il faut que le target soit beaucoup plus important que le stop-loss. C'est à dire qu'on va aller chercher un mouvement d'impulsion mais si on attend on sort rapidement. Et lorsque on est dans une phase où le marché a une faible volatilité comme ici nous allons avoir le contraire c'est à dire nous allons demander 3 ticks de profit et sortir avec un stop-loss de 12 ticks, 4 fois. Et donc ce que je propose à des étudiants qui veulent faire un système automatique de trading rien que pour démontrer un lien très fort entre la volatilité et les prises de profit et le stop je leur propose d'écrire un système qui rentre au hasard sur le marché mais que lorsque la volatilité est forte ils vont avoir un target beaucoup plus important ils vont le faire évoluer par rapport à l'indicateur de volatilité par exemple à terre. Lorsqu'on est là on va avoir un profit de 12 et un stop de 3 et lorsqu'on est tout en bas c'est le contraire on a un target de 3 et un stop de 12. Et donc laisser ce système automatique tourner presque au hasard en fait. Juste pour pouvoir démontrer mathématiquement que la prise de profit et l'acceptation de la perte est une fonction directe de la volatilité d'un marché. Et ça change beaucoup la donne en réalité parce que lorsque vous voulez construire un algorithme pour pouvoir prendre des profits ou pouvoir même sans faire d'algorithme juste pour faire du trading, si vous tenez compte de la volatilité dans laquelle actuellement le marché est, vous allez voir que vous n'allez pas être balloté par le marché. Parce que des fois le marché est très fort là, une forte volatilité et on va se contenter de garder 5 ticks de profit, 5 de perte, 10 ticks de profit ou 10 ticks de perte et en réalité on ne tient pas compte de la volatilité du marché lorsqu'on a des stop loss et des targets qui sont constants. Donc c'est déjà une très grande erreur d'avoir des stop loss et des targets constants. Bien, ceci étant dit, je vous rappelle, je vous avais dit dans le cours numéro 12 que le marché il passe 10% de son temps en cassure et 30% en tendance et 60% en trading large. Autrement dit, on peut considérer pour faire très simple mais ça va déjà vous donner une idée importante. Lorsqu'on est ici, le stop loss ici, le target, on va faire le target, c'est à dire la prise de profit, le target ici, il va être inférieur mais de loin inférieur au stop loss. Le stop loss dans le trading large peut être très important. Dans la tendance, le target peut être proche éventuellement du stop loss mais dans les cassures, forcément le target est bien supérieur au stop loss parce qu'ici on peut attendre une forte volatilité et donc on va rentrer avec ce type de raisonnement pour pouvoir tenir compte de l'impulsion du marché et de sa volatilité pour définir notre stop loss et notre target. Alors je vais vous montrer ici par exemple des exemples sur le pétrole, on est en 30 minutes et vous pouvez construire un système automatique de trading basé uniquement sur les pivots et l'indice de volatilité. Lorsque le marché arrive dans des zones définies, vous pouvez attendre une volatilité. Les volatilités attendues sont dans ces zones là, ici, ici, ici, ici, dans ces zones là, donc à partir de ces zones là, si vous voulez rentrer soit sur un rebond, soit sur une cassure, vous allez avoir un target trois à quatre fois supérieur à votre stop loss et si vous êtes, on peut le vérifier, on va le vérifier ici, regardez sur les graphiques là bas, on va le vérifier par exemple un peu partout, je vais essayer de vous montrer par exemple ici, là, ici, à partir de là, on peut considérer qu'il va y avoir une impulsion, puisqu'on a cassé ici, on va avoir une impulsion pour aller toucher ici, d'accord, donc on va avoir un stop loss qui va être un coup et un target puissant. Dans la vidéo 14, je vais vous donner un autre algo qui va vous permettre de, parce qu'en réalité, je vais souligner ici, j'ai une idée, je vais la souligner ici dans la vidéo 13, même s'il n'a pas encore sa place, mais comme je ne la perds pas, c'est que je me rappelle quand j'étais en train de pêcher au Maroc, j'attendais, je voulais vraiment pêcher un poisson et il n'y avait pas de poisson, j'arrivais pas à pêcher de poisson, j'ai changé d'appart, j'arrivais pas et puis il y a un monsieur qui est arrivé, il a pris un filet, ce qu'on appelle au marocain trah, en fait c'est les perviers, il a jeté les perviers devant moi et il a attrapé plus de 20 poissons à la fois. Et sur les marchés financiers, beaucoup de traders sont en train d'utiliser un système sur un marché avec une unité de temps, dans une unité de temps. Donc, un système, une unité de temps et un marché. Et les professionnels de trading, eux, ceux qui gagnent de l'argent de manière constante, eux, ils viennent avec un épervier. Vous n'allez pratiquement jamais voir un professionnel avec un système, une unité de temps et un marché, pratiquement jamais, ou alors ce n'est pas un professionnel. Ce qu'ils font les professionnels et les algorithmes de trading, et c'est pour ça que dès le départ, dès votre initiation, je veux que vous ayez ce concept comme quoi il faut avoir plusieurs systèmes sur plusieurs unités de temps. Et au lieu de 1, c'est x, et ici x, et ici x, enfin x, x prime, x seconde. Vous allez avoir plusieurs systèmes sur plusieurs unités de temps, sur plusieurs marchés. Et vous avez votre filet de pêche. Vous pouvez jeter votre filet de pêche de manière à attraper que le marché soit en train d'émerge, qu'il soit en tendance, qu'il soit en cassure. Vous avez plusieurs systèmes qui se déroulent et qui, sur le moyen et le long terme, vous font gagner de l'argent. Donc mes leçons vont consister à vous donner des idées de plusieurs algorithmes que vous pouvez développer par vous-même ou avec vos amis, de manière à ce qu'un jour vous puissiez vous disposer de votre épargne. Voilà, c'était une petite vidéo sur, en réalité, le concept du stop-loss, du target et l'importance de tenir compte de la volatilité du marché. Et une petite introduction à la vidéo 14 où je vais parler d'un autre algo, d'une autre idée d'algo. A tout à l'heure.