Donc nous revoilà pour la vidéo 35 et vous pouvez montrer un petit peu à mes amis au Morocco le Dubaï, c'est tout le Dubaï ici, ok? Donc je disais qu'on va maintenant montrer une autre manipulation des algorithmes de trading. Donc là c'est une configuration qui est assez fréquente et qui vient un petit peu défier ce qui est appris en fait dans les écoles et dans les livres. La première fois, enfin dans la vidéo numéro 34, j'avais montré que ce genre de configuration était utilisée par les algorithmes pour piéger les amateurs. Bon, donc nous on va enlever ça et on va passer, on a par exemple une configuration comme ça, très bien. On a une configuration comme ça et on va encore une fois tracer ici le support et la résistance. Et maintenant vous allez regarder, vous allez surveiller le marché qui va faire ceci, ceci, ceci, là, il arrive là et il casse ici. Donc lorsqu'il casse ici, violemment, on se dit tiens, c'est intéressant parce que ce marché là, il a cassé la résistance, donc c'est un marché qui normalement devrait monter. Puis tout d'un coup, le marché revient ici. Et là, vous vous dites bon, il a cassé, il a fait un pullback par exemple et certainement qu'il va monter. Et donc on va se préparer à acheter. Donc la majorité des traders, lorsqu'il y a cassure de cette résistance et que le marché revient, ils vont dire tiens, c'est un pullback qu'on apprend dans toutes les écoles et puis ils ont plus envie d'acheter parce qu'ils vont être soi-disant dans la tendance qui vient là de se dessiner. Là, donc tendance haussière, on a cassé, donc dans leur esprit, il faut acheter. Et le marché vient ici et se coince ici, il vient taper ici. Mais en réalité, c'est ici le vrai pullback. Et c'est maintenant ici, à partir de là, que ça vaut le coup que je prenne un rouge, n'est-ce pas, pour vous dire que vous avez 90% de chance pour que le marché fasse ça et attaque la baisse. Et donc cette poussée là, elle n'a été provoquée que par les algorithmes de trading pour pouvoir sortir les gens et pouvoir attaquer ici à la baisse. Donc tous ceux qui ont acheté ici, là, ici, ici, ici, ici, tous ces gens-là et tous ceux qui ont acheté ici, ici, ici, ici, en croyant suivre ce qui est écrit dans les livres, finalement ils perdent beaucoup d'argent parce que cette poussée est très violente et peut arriver immédiatement jusqu'ici. Conclusion du film, c'est qu'aujourd'hui, les algorithmes de trading viennent défier ce qui est écrit dans les livres. En fait, ils utilisent, ils vont utiliser les supports et les résistances pour vous piéger. Et donc vous devez penser le trading autrement. Et jusqu'à présent, dans ces deux exemples, je vous montre juste une réaction de prix. Ça, c'est le prix qu'on voit. Mais sur les prochaines vidéos, je vais vous montrer que les vrais traders professionnels, ils n'utilisent ceci qu'en fait à 10%. Parce que ce qu'ils utilisent beaucoup, c'est ce que vous apprenez à utiliser et que je vais vous initier à ça. C'est la lecture des volumes, c'est-à-dire le canne d'or. Le canne d'or, vous avez ici l'offre et la demande, par exemple. Alors là, ce canne d'or, la lecture du canne d'or est fondamentale parce que vous allez devenir un vrai trader professionnel si vous savez lire le canne d'or. Évidemment, ça représente 70% de mon cours de trading. Vous le voyez bien, je ne suis pas encore arrivé à même pas 20% de ce qui vous attend. Mais en tout cas, je voulais quand même vous faire un petit coucou de Dubaï pour vous parler de ces deux manipulations des algorithmes de trading et que si vous les connaissez, au moins vous n'allez pas tomber dans ces pièges-là. Voilà, donc à très bientôt Inch'Allah pour la prochaine vidéo.