Claude Opus 4.6 est enfin là et ça m'a fait penser. Parce que pendant que je scrollais et que je commençais à regarder les benchmarks, j'ai remarqué ici qu'on a une analyse financière d'Agentic et qu'on a environ un saut de 4% de l'Opus 4.6. Et il y a une semaine, j'ai lâché ce vidéo où moi et Salman ont traité des stocks pour 30 jours avec nos agents d'OpenClaude. Et mon agent d'OpenClaude a été installé avec l'Opus 4.6 et j'ai pu vaincre le S&P par environ 8% comme vous pouvez le voir ici. Cette ligne verte est mon chart et cette ligne grise est le S&P. Donc si vous voulez regarder cette vidéo complète, je vais la linker ici. Après ce défi, j'ai voulu garder mon agent en marche pour voir s'il pouvait continuer à vaincre le S&P. Mais maintenant, je veux l'upgrader à 4.7 au lieu de 4.6. Donc c'est exactement ce que je veux vous raconter aujourd'hui. Comment construire un agent d'Ai 24x7 avec l'Opus 4.6 à l'intérieur de Claude Code? On ne va même pas toucher à l'agent d'OpenClaude ou d'Hermes. On va juste le faire avec Claude Code. Et tout ça va être grâce à une autre fonction qu'on vient d'obtenir de l'équipe Anthropique appelée Routines. Si vous ne savez pas ce que c'est, je vais vous en parler dans cette vidéo, mais j'ai aussi fait une vidéo complète si vous voulez la regarder. Aussi juste ici. Donc en gros, c'est l'Unlock. 4.7 plus Routines signifie que vous pouvez avoir un agent d'Ai 24x7. Et 4.7 a été construit pour le travail d'Agent d'Agent, le jugement contre l'ambiguïté et les sorties de vérification. Donc c'est parfait pour ces types de Routines. Et c'est comme ça que je vais construire mon agent d'Ai 24x7 avec les Routines de Claude Code. Donc si vous suivez cette vidéo, vous pourrez presque dupliquer mon setup exact et avoir un agent en marche et commencer à trader avec lui. Alors, allons-y et commençons. Qu'est-ce qu'on construit? Nous allons créer un projet de Claude Code qui se déroule sur un schéma. Quelque chose comme un pre-marché, Cron, un marché ouvert, un mid-day et un close. Il va rechercher le marché. Il va placer des achats via l'API Alpaca. Il va journaler et m'assurer qu'il écrit le contexte dans les fichiers pour qu'il puisse apprendre. Et puis il va me envoyer chaque jour, chaque jour de la semaine, une résumé de fin de jour pour mon click-up. L'objectif, bien sûr, c'est juste de battre le S&P. Nous ne cherchons pas à faire de la folie crypto ou de la folie du marché du jour. Je fais juste ça comme un investissement amusant à long terme. Juste battre le S&P. Comme je l'ai dit, dans mes premiers 30 jours, j'ai donné à Opus 10 000 $ et nous avons réussi à battre le S&P par environ 8 %, ce qui est vraiment bien, surtout dans un temps si court. Alors, qu'est-ce que la Tech Stack? Nous allons utiliser les routines de Claude Code. C'est un peu notre schéma. Pour le modèle de l'API, nous allons utiliser l'Opus 4.7. Pour les compétences, nous allons utiliser juste un peu comme construire notre propre au fur et à mesure. Ce sera des choses comme comment l'agent fait de la recherche ou comment il fait des décisions ou comment il place des achats ou comment il fait des logs, des choses comme ça. Nous allons utiliser l'API Alpaca comme notre brokerage. Nous allons utiliser l'API Perplexity pour la recherche. Vous pouvez aussi juste utiliser la native WebFetch et WebSearch, mais je vais utiliser Perplexity ici. Et puis, je vais recevoir mes notifications et cliquer cette fois-ci au lieu de Telegram, juste parce que je vis et clique beaucoup plus. Donc, évidemment, certaines de ces choses peuvent être interchangeables pour vous, mais si vous voulez juste copier mon état exact dans ce vidéo, alors ne vous inquiétez pas. OK, alors comment commencer avec ces différents outils que nous avons besoin pour cette vidéo? Le premier sera l'Alpaca. Alors, allez à alpaca.markets. Vous pouvez voir en haut, nous avons même vu Want to Trade Using AI. Nous avons lancé un serveur MCP d'Alpaca pour vous aider à trader avec la langue naturelle. Alors, vous pouvez l'utiliser. Je suis juste en utilisant les endpoints. Honnêtement, j'aime utiliser les endpoints beaucoup plus. Mais de toute façon, vous allez vous inscrire ici et vous allez cliquer sur l'API de commerce. Maintenant, une fois que vous êtes là, vous aurez basiquement un compte de commerce en papier. Et ici, vous pouvez voir que j'ai un compte de commerce en papier de 100K. Vous pouvez aussi ouvrir un nouveau compte ici et c'est comme ça que vous pouvez mettre de l'argent. Comme je l'ai dit, vous devrez vérifier votre compte, ce qui peut prendre quelques jours. Et puis, ils sont tous les mêmes en ce qui concerne les crédits. Vous basiquement cliquez, et sur la droite, vous avez vos clés d'API ici. Vous obtenez un endpoint et vous obtenez une clé. Mais vous avez aussi besoin d'une clé secrète. Donc, vous avez une clé secrète et vous avez besoin d'un ID. Donc, vous cliquez sur Régénérer, Générer Clés Nouvelles. Et c'est ici que vous obtenez votre clé et votre secret. Et une fois que vous copiez et pastez ça, assurez-vous de l'enlever parce que ça va partir et vous ne pourrez que voir la clé. Vous n'avez pas besoin d'utiliser ClickUp. Vous pouvez utiliser Slack. Vous pouvez utiliser, vous savez, Télégram, WhatsApp. Je vais là-haut et je vais dans mes Settings. Et puis, je clique sur Clique d'API et je vais juste copier ce token ici. Et puis, similairement avec Perplexity, je vais là-bas et je vais cliquer sur tous les Settings, je pense. Et puis, ici, je peux voir la plateforme d'API. Et c'est ici que je pourrais aller trouver ma clé d'API. Si je suis allé jusqu'ici, Clés d'API, je peux faire une nouvelle ou copier une vieille. Mais basiquement, la façon dont ça fonctionne, chaque plateforme a typiquement des clés d'API. Vous devez juste les trouver dans les Settings. Et si vous ne pouvez pas les trouver, faites juste une petite perplexité ou une recherche sur Google ou même demandez à Cloud Code et ça devrait vous aider à obtenir vos clés d'API. Et maintenant que vous savez comment obtenir ces clés, attendez-les. Nous allons les connecter plus tard dans la vidéo. Et puis, le dernier morceau du puzzle va être l'application Cloud Desktop. Vous pouvez voir ici, vous pouvez avoir Cloud Chat, vous pouvez avoir Cloud Cowork ou vous pouvez être dans Cloud Code. Et c'est ici que nous allons set-t-il ces vraies routines où maintenant, si je vais dans mon calendrier, vous pouvez voir, chaque jour, j'ai Bull, qui est mon agent de commerce, qui se réveille à 6h, 8h30, midi, 3h du matin. Et puis, sur certains jours, comme le lundi, il fait une revue semainelle. Donc, c'est la façon dont j'ai mon appareil et nous sommes en mesure de gérer tout d'ici à l'intérieur de l'application Cloud Desktop à cause de cette routine. Donc, tout ce que vous devez faire pour utiliser l'application Cloud Desktop c'est simplement cliquer sur l'application Cloud Desktop Download et vous devriez pouvoir l'installer ici. Vous allez sur la page Downloads et puis vous devez choisir l'application Cloud Desktop pour votre système d'opération. Et puis, la seule autre chose que vous devez faire c'est d'assurer que vous êtes sur une vraie souscription. Donc, il doit être payé soit 20 $ par mois ou les plans max. Dans cette vidéo, vous pourrez aussi me voir utiliser Cloud Code à l'intérieur de quelque chose qui ressemble à ceci, qui est l'IDE de VS Code et puis nous utilisons l'extension Cloud Code à l'intérieur de l'application. Ce n'est pas mandatoire, mais c'est là où je préfère utiliser Cloud Code parce que je peux voir tous mes fichiers ici. Donc, si vous voulez le faire, cliquez sur VS Code dans votre browser, ouvrez cela, c'est complètement gratuit à télécharger et puis, allez-y et téléchargez-le et connectez votre compte Cloud Code. Donc, c'est à peu près le stack de texte que nous allons utiliser aujourd'hui pour tout ceci. Et revenons-en à la vidéo. D'accord, alors avant de passer à l'actuel type de construction étape par étape, nous allons devoir parler de la modèle mentale. Alors, comprenez ceci avant que vous n'écriviez rien. La stratégie de commerce est une pièce de travail, mais l'architecture de mémoire que vous allez utiliser va être énorme. Donc, chaque fois que la routine s'allume à 7 heures du matin, Cloud Code s'allume essentiellement sans état. Il ne sait pas vraiment rien. Alors, comment faites-vous un agent sans état d'être discipliné et de se rappeler des règles et d'apprendre au cours du temps? Vous faites cela avec des fiches et avec du contexte. Donc, chaque routine s'allume, lit des fiches, fait son travail et puis écrit des leçons importantes ou quelque chose que l'agent suivant, quand il s'allume, doit savoir. Il l'écrit simplement. Et c'est, à un niveau très élevé, le type de framework que nous allons utiliser ici. Alors, la dernière chose que je voulais vous parler avant de commencer est le budget de contexte. Donc, traitez les tokens comme de l'argent, évidemment. Chaque fiche que vous demandez à l'agent de lire, ça va vous coûter. Chaque routine reçoit environ 200 000 tokens à travailler avec. Je veux dire, nous avons les modèles d'un million de tokens de contexte maintenant, mais je n'aime pas vraiment penser à ça comme si j'avais un million de tokens à jouer avec parce que le contexte se brûle. Donc, les instructions systémiques prendront quelques-unes, les fiches de stratégie, votre logo de commerce, votre API, votre recherche. Chaque run prendra une certaine quantité de tokens, mais gardez-le à l'esprit. Et la raison ici que nous utilisons, si je retourne au stack, Cloud Code, au lieu d'utiliser quelque chose comme, vous savez, l'SDK des agents ou, je veux dire, je suppose que ça pourrait fonctionner, mais plutôt que d'utiliser une automation standard, c'est parce que si nous faisons ça avec des routines, nous obtenons basiquement l'autonomie complète de travailler avec Cloud Code manuellement parce que ça passe par toute cette loupe d'agent de commerce de trouver des choses et surtout avec Opus 4.7, ça va apparemment être vraiment, vraiment bien. Alors que si vous aviez une automation qui ferait de la recherche et puis, vous savez, faire un commerce, vous n'obtenez pas cette super variabilité que vous voulez probablement avec quelque chose qui pourrait être très volatil, comme le commerce. D'accord, alors maintenant qu'on a tout ça sorti de l'endroit, allons entrer dans la stratégie. Donc, étape 1. Pensez à cela comme vous enseignez un enfant à conduire une moto. Vous devez expliquer comment balancer avant de partir. Vous devez expliquer à l'enfant qu'il va conduire avec ses mains et qu'il va pédaler avec ses pieds. Et même une fois que vous l'avez mis sur la moto, vous ne la laissez pas partir. Vous prenez les pédales, vous mettez votre main sur son dos et vous allez marcher avec lui jusqu'à ce qu'il se sente un peu plus confortable. Et puis lentement, vous pouvez arrêter de conduire, mais vous pouvez juste courir derrière lui. Et puis lentement, vous mettez des roues de traînement et vous continuez à les pousser dans des phases. Vous ne pouvez pas attendre d'envoyer un enfant sur une moto et c'est instantanément magique. Alors peut-être que vous voulez commencer avec le commerce de papier. Ce n'est évidemment pas de l'advice financier et je ne vous recommande que vous mettez toutes vos économies de vie ici et attendez de faire de l'argent C'est un expériment pour moi et je veux vous montrer ce qui est possible. Donc gardez ça en tête. Commencez par le commerce de papier si vous n'êtes pas confortable. Mais de toute façon, l'idée est que vous avez besoin d'une stratégie. Donc pour moi, ce que je vais faire c'est que je vais extraire toute la stratégie que nous avons utilisé de mon agent OpenClaw et je vais juste dire « Hey, prenons ça au Code de Claude. » Donc pour moi, c'est un peu plus facile. Mais pour vous, si vous êtes un vendeur manuel et que vous pensez à des choses chaque jour et que vous faites de la recherche et que vous placez des achats ou que vous vendez des choses, alors juste écrivez votre stratégie. Combien de fois vous vérifiez les nouvelles? Quels sont les signaux qui vous font réaliser que je vais acheter ça ou que je vais vendre ça? Tant que votre intuition et votre routine sur le commerce que vous pouvez avoir dans ce projet de Code de Claude, c'est mieux. Et puis au cours du temps, vous allez l'aider à apprendre de ses erreurs, vous allez l'itérerer et ça va devenir mieux et mieux chaque fois que vous l'utilisez. Mais si vous commencez complètement de nouveau, ce qui, dans mon cas, dans le challenge de commerce d'OpenClaw, j'ai littéralement juste dit « Hey, je fais un challenge de 30 jours, je suis en train de compéter contre mon ami Salman. Faites de l'étude, écrasez un équipe de sous-agents, vous êtes mon conseiller de richesse, essayez de vaincre le S&P, trouvez le meilleur plan possible. » Et c'est vraiment tout ce que j'ai dit à ce sujet, ce qui, je pense, est assez cool. Et ça a marché et ça a fait un tas de recherches, ça a trouvé une stratégie pour moi et puis pour les prochains 30 jours, ça a juste fait ça et je n'ai jamais eu le temps de le toucher du tout. Donc, si vous voulez commencer par jouer avec des recherches comme ça, alors faites-le. Mais si vous vous souvenez, au début de ce vidéo, j'ai un peu allumé ce benchmark ici. Donc, dans le lancement officiel, et par ailleurs, j'ai juste arrêté un vidéo complet sur ce nouveau lancement, je vais le tagger ici. Donc, dans le lancement officiel de Claw d'Opus 4.7, ils arrêtent toujours les benchmarks et ils les comparent à d'autres modèles qui sont en train de guider l'industrie aussi. Et donc, c'est celui que je voulais parler de dans ce cas-ci. Nous avons une analyse financière génétique de 64,4%. Nous avons aussi des choses comme des raisons de niveau gradué et, vous savez, juste l'abilité de penser vraiment bien. La recherche génétique, en fait, est pire que l'Opus 4.6, ce qui est intéressant. Mais oui, une analyse financière génétique. Alors, qu'est-ce que ça veut dire ? Ça veut dire basiquement que c'est vraiment bon à analyser une entreprise, mais ce n'est pas basiquement un signal ou un benchmark pour combien ce modèle est bon à vendre, et spécifiquement, à vendre le jour. Ça ne veut pas dire que c'est capable de regarder une analyse technique et regarder les candlesticks et le MACD et déterminer le meilleur moment pour acheter et le moment exact pour vendre. Je ne vais pas essayer de vendre le jour avec ces agents. Je ne sais juste pas assez pour le faire. Mais ce n'est pas ce que dit ce métier. Ce benchmark récompense les modèles qui peuvent dégager des sentiments et écrire des thèses basées sur des fondamentaux cohérents, ou des thèses, je suppose. Et ça mappe à des stratégies basées sur le long terme, ou sur des fondamentaux, et pas à vendre le jour. C'est pourquoi, encore une fois, nous allons essayer de vaincre le S&P ici. D'accord, c'est la stratégie totale. Parlons du scaffoldage. Alors, ce que vous devez faire pour tourner le projet Cloud Code en environ 60 secondes, c'est d'ouvrir un nouveau fichier et d'ouvrir Cloud Code. Alors, laissez-moi passer à mon projet ici. C'est un nouveau fichier. Il s'appelle Trading. Je pense que c'est Trading Routine. C'est basiquement juste un fichier d'enregistrement. Il n'y a peu de chose là-dedans. Le cloud.md est blanc. Et puis, nous avons un readme. Juste parce que je l'ai transformé dans un repo GitHub pour pouvoir le tourner dans une routine plus tard. Si vous ne l'avez pas fait encore, c'est bien. Nous en parlerons dans un instant. La raison pour laquelle nous commençons ici dans VS Code est parce que je veux commencer dans un endroit où je peux voir tous mes fichiers sur ce côté gauche. Parce que si vous êtes dans l'application de tabletop, que nous allons passer ici plus tard, vous ne pouvez pas voir tous vos fichiers ouvrir sur le côté gauche. Sur le côté gauche, vous voyez vos routines et vos autres sessions, ce qui est génial. Mais quand nous commençons à se préparer, j'aime pouvoir voir tout en un endroit. Donc, nous allons commencer ici dans le VS Code, soit le terminal ou l'extension Cloud Code. Alors, laissez-moi vous montrer ce que j'ai fait. C'est mon chat Telegram avec Bull, mon bot de commerce. Et je me suis dit, Hey, je veux vous complètement migrer à différents agents d'intelligence. Je veux que vous détruisez la stratégie, les emplois Cron. Qu'est-ce que vous cherchez en faisant votre recherche? Quel type d'agents d'intelligence avez-vous? Quels sont les différents signaux? Donnez-moi le tout, détruisez tous vos apprentissages. Et donc, il m'a donné tout ça. Et donc, ce que je vais faire, c'est que je vais basiquement migrer sur cette stratégie dans mon projet Cloud Code. Vous pouvez voir, nous avons tous ces signaux de ventes. Nous avons tous ces apprentissages clés et ce genre de frameworks principaux. Et nous avons notre portefeuille actuel. Vraiment rapide, les gars, quand il est temps pour vous de vous préparer, j'ai ce ressourcement gratuit pour vous. C'est un PDF de 13 pages. Et j'imagine que si vous avez enlevé ce truc dans Cloud Code et que vous avez commencé à brainstormer avec ça, ça vous aiderait beaucoup en ce qui concerne l'infrastructure, la structure des fichiers et la façon dont vous voulez vous préparer et la façon dont vous voulez créer vos routines et des choses comme ça. Donc, ça devrait être très utile. Vous pouvez l'envoyer complètement gratuitement dans ma communauté de libre-école. Le lien pour cela est dans la description. Une fois que vous êtes là-dedans, cliquez sur les ressources YouTube et vous pourrez le trouver juste là-dedans. Alors, revenons-en à la vidéo. Donc, si je l'écrivais tout de suite, vous pouvez voir, c'est aujourd'hui. Nous avons eu un peu de saut et nous sommes revenus aujourd'hui. C'est le mois passé. Donc, c'est là que nous étions avec l'agent OpenCloud. Mais vous allez vouloir aller à Alpaca et faire un compte. Surtout si vous voulez mettre de l'argent réel. Vous devriez prendre quelques jours pour que votre compte soit approuvé. Alors, allez là-dedans et achetez un compte. Ensuite, je lui ai aussi dit de me donner un cheat technique en ce qui concerne les différents endroits API qu'il utilise et comment il fait ces demandes, comme vous pouvez le voir. Juste parce qu'il a déjà tout ce savoir. Alors, pourquoi perdre du temps pour entraîner un nouveau agent si nous pouvions juste migrer tous ces souvenirs et le savoir à ce nouveau agent. Et puis, à la fin de tout ça, il m'a même donné un export de tous ces fichiers importants, comme les instructions d'agent, la stratégie de commerce, le log de commerce, le log de recherche, la revue quotidienne. Et je vais simplement migrer tout ça. Alors, laissez-moi vous montrer ce que ça va ressembler. Donc, vous pouvez voir qu'il m'a donné ce fichier zip de tous ces 7 fichiers et je vais simplement extraire ceux-ci dans ce projet juste ici. Alors, je choisis le projet de routine de commerce, sélectionne le fichier et puis extraite. Et nous devrions voir tous ces fichiers qui ont apparaît juste ici sur ce côté gauche. Maintenant, ce que je vais faire c'est juste parler à mon Claude. Je vais changer ici à mode plan et je vais juste commencer à parler. D'accord, alors, je vous crée comme un agent d'AI 24-7 de commerce pour moi. J'avais un projet préparé avec OpenClaw et nous traînions vous savez, 10 000 dollars en utilisant Alpaca pendant les 30 derniers jours et nous faisions bien. Mais maintenant, je veux le déplacer ici pour que nous puissions vous préparer comme une routine de code de Claude. Donc, j'ai juste sélectionné un tas de contexte pour vous. Il y a un tas de fichiers dans ce projet. Si vous voulez juste prendre un seconde pour devenir un peu acclimaté à ce que j'ai sélectionné là-bas, il va y avoir beaucoup d'informations. Mais en gros, c'est tout le savoir et toutes les stratégies et tous les signaux que notre agent OpenClaw avait et comment il a pu être successeux. Et je veux juste le déplacer ici pour vous pour que nous ne perdions aucune de nos connaissances. Je vais également placer certaines des choses clés qu'il m'a dit que vous devriez s'assurer de connaître. Donc, je vais placer ces choses juste en dessous. Maintenant, certains des trucs que vous pouvez prendre avec un grain de sel parce qu'il a peut-être été préparé et optimisé pour un harness d'agent OpenClaw, mais c'est votre code de Claude. Vous comprenez la meilleure façon de préparer vos projets et de faire des choses. Donc, ce qui est vraiment important c'est que vous ingérez cette information et que vous la comprenez. Et ensuite, vous vous aidez à organiser ce projet de la façon la plus sensible à vous. OK. Donc, je sais que c'est beaucoup d'information que je viens de placer là-dessus et que vous êtes peut-être en train de vous dire « OK, je n'ai pas tous ces fichiers. Qu'est-ce que je fais ? » C'est ici que vous commencez à brainstormer. Traitez-le comme c'est votre meilleur ami qui est le meilleur trader dans le monde et que vous essayez de lui donner votre stratégie. Donc, si on réfléchit à l'époque précédente et à la première étape où j'ai parlé de cette stratégie, quand vous ouvrez un morceau de papier ou, désolé, vous prenez un morceau de papier ou vous ouvrez un doc Google et que vous commencez à écrire comment vous traitez en fait ? Quelle est votre approche ? Une fois que vous écrivez tout ça et que vous brainstormez sur comment vous voulez le faire, vous le connectez au code Cloud et c'est là que vous voyez comment j'ai mis en place ce projet ici. Je vais juste aider à le situer avec ce que nous voulons faire en ce moment. Et honnêtement, plus de contexte et de détails que vous donnez en ce moment, plus ça vous pose des questions, plus c'est mieux. Comme vous pouvez le voir, j'utilise la compétence de brainstorming de Superpowers et ça va commencer par me poser des questions. Ok, donc j'ai juste répondu à quelques questions et je voulais vous montrer ça. Donc, ça m'a alerté à propos de quelque chose avec la sécurité. A l'intérieur de ce modèle que OpenCloud m'a donné, il y avait ma clé Alpaca live dedans. Donc, je vais aller et tourner ceux-là avant de pousser cette nouvelle en production. Mais, juste quelque chose à penser quand vous migrez des choses ou quand vous fournissez des clés API directement à un chat. Faites attention à ce genre de choses. Et je vais vous montrer comment on met nos clés API en routine parce que vous ne voulez pas les mettre directement dans un repo GitHub. Vous allez devoir les mettre dans les variables environnementales. Donc, je vais vous montrer ça aussi. Ok, donc à ce point-là, c'est un retour avec un plan. Donc, Nate a fait une clé Alpaca live pour un bot de commerce appelé Bull sur l'emballage OpenCloud pendant 30 jours. Et maintenant, nous avons tous ces fichiers de contexte avec la stratégie, avec l'histoire de commerce, avec les notes de recherche, etc. Le but de cette migration est de faire CloudCode un domaine de première classe pour ce bot. Donc, nous allons mettre en place les notifications. Nous allons s'éloigner de ce passage mail d'agent. Donc, moi et Salman, nous avons nos agents qui parlent de la merde à l'un à l'autre. Nous allons tourner nos crédentiales, bien sûr. Et puis, il propose un layout pour la façon dont les fichiers devraient être installés. Donc, vous pouvez voir, il va mettre les fichiers ici dans la mémoire. Et puis, nous allons pouvoir prompter nos routines pour toujours vérifier la mémoire d'abord et l'updater la mémoire. Donc, c'est là où ça va vraiment vous aider à brainstormer sur comment le projet devrait être installé. Oh, une autre chose que j'ai oublié de vous donner ici, c'est que je voulais utiliser Perplexity pour la recherche. Donc, je vais venir ici jusqu'au fond du plan et je vais dire oui, tout ça a l'air assez bien. Mais une chose que je n'ai oublié de vous dire, c'est que nous voulons utiliser Perplexity pour la recherche plutôt que juste le code cloud natif WebSearch et WebFetchFunction. Donc, ajoutez que Perplexity sera utilisé pour WebSearch. Et encore une fois, une fois que nous avons installé la routine, c'est là que je vous donnerai la clé de l'API Perplexity. D'accord. Donc, après ce changement qui a été fait, nous devons être prêts pour commencer à migrer vers la réparation des routines. D'accord. Donc, le nouveau plan est revenu. Donc, voici la vérification de fin à fin. Secrets, Alpaca, fichiers de mémoire, commandes, Dry Run, ClickUp, Perplexity, bien. Nous allons y aller et accepter ces changements. Et vous avez aussi noté que nous avons le mode automatique. Donc, je pense que avec ce nouveau update avec Opus 4.7, quand vous acceptez un plan automatique, il s'allume en mode automatique, ce qui signifie que Cloud handle les promesses de permission automatiquement. Maintenant, vous devez être prudents, parce que faire ça est un peu plus cher. Donc, si vous ne voulez pas que ce soit en mode automatique, vous pouvez le changer directement en mode automatique, bien sûr. Mais, oui, c'est juste quelque chose que je voulais rappeler. D'accord. Alors, pendant que tout ça est en train de se préparer, parlons de la troisième étape, qui est les roues de garde. Donc, avant de commencer à travailler dans la logique de commerce, pensez à ce genre de choses. J'ai évidemment parlé de la façon dont vous pouvez commencer avec le mode papier et puis vous touchez sur le commerce réel et mettre de l'argent quand vous vous sentez à l'aise. Vous pouvez faire des choses comme, hey, au maximum, 5% de mon portefeuille par position. Vous pouvez avoir un cap de perte quotidien. Vous pouvez dire à l'agent ce qu'il ne faut pas faire, comme acheter seulement trois nouvelles positions par semaine ou pas d'options jamais, ou ne faites pas ça, ou faites toujours ça, parce que l'agent va être autonome. Il va être enthousiaste. Et si vous ne le donnez pas les roues de garde, il peut juste commencer à partir des roues. Mais, comme je l'ai dit, même si je migre un système, je sais que ce ne sera pas parfait. Donc, je vais regarder chaque roue et je vais lire la histoire de conversation de chaque roue. Et je vais voir ou les fichiers de contexte. Et, comme je l'ai dit, je vais continuer à construire l'avion en volant ici. Et puis, c'est là où nous commençons à développer des compétences. Parce que, en ce moment, nous avons des compétences peut-être pour une compétence de recherche ou pour une compétence de commerce. Mais nous allons nous assurer que nous les recevons explicitement invoquées. Et nous allons nous assurer que cela augmente la consistance. Et nous allons nous assurer que l'agent est capable de nous donner des conseils tous les jours. De dire, hé, voici ce qui a fonctionné bien et voici ce que j'ai remarqué. Et, hé, voici où je pense que peut-être nous devrions améliorer ces compétences X, Y et Z. Tu sais, peu importe. Donc, une combinaison de penser aux fichiers de contexte et de penser aux compétences est comment tu peux continuer à améliorer cette chose au cours du temps. Et maintenant que nous avons parlé de tout ça, nous allons arriver à les routines et le déploiement. Voyons notre gars ici. Et parce que je l'ai tourné en mode automatique, c'était assis et attendant pour que je fasse une permission. D'accord. Donc, tout a été migré. On a l'air bien. Mais nous sommes en train d'arriver un peu à la pointe où j'aime rétablir le contexte. Donc, avant de passer, je vais dire, hé, donnez-moi une résumé de ce que nous avons fait. Et puis, je vais éliminer le contexte et nous allons repartir. D'accord. Donc, voici la résumé de la session que j'ai reçu. Copiez-la. Faites un slash clé. Pâchez ça. Appuyez sur Enter. Et maintenant, nous sommes basiquement de retour au début avec une nouvelle fenêtre de contexte. Donc, c'est là où ça devient assez cool. Vous pouvez voir sur la gauche, ça a réorganisé les choses. Nous avons nos scripts, nous avons nos fichiers de mémoire. Nous avons même quelques commandes ici. Et ça a construit tout ça juste parce que je lui ai dit que j'essayais de migrer des choses. Il a aussi réorganisé ce fichier Claude.md parce que maintenant, nous avons Bull de retour dans toute sa glorie. Et nous avons notre fichier Claude.md qui est à peu près 156 lignes. Donc maintenant, c'est le moment de commencer à planifier la étape 5, qui est les routines. Donc, nous devons basiquement déterminer quels sont les différents triggers quotidiens que nous voulons. Et nous ne voulons peut-être pas tous les jours parce que le marché est seulement ouvert 5 jours par semaine. Donc, c'est un peu comme une base. C'est comme ça que ça a fonctionné avec mon agent de commerce Bull. Mais je vais en fait juste venir dans VS Code et nous allons juste brainstormer une fois de plus. Donc, je vais aller dans le mode plan et je vais commencer à demander. D'accord, alors maintenant que vous savez tout sur ce projet et que vous comprenez ce que nous avons fait avec OpenClaw, je veux que vous m'aidez à déterminer quelle est la meilleure façon que nous devons de mettre en place ces routines Claude.md pour basiquement simuler ce type d'environnement exact. Donc, nous avons ces jobs Cron, mais chacun est un peu en train de faire quelque chose de différent. Vous savez, le premier marché fait un peu d'un travail différent que celui du milieu du marché et le dernier jour fait un peu d'un travail différent. Donc, vous avez une meilleure idée de tous nos fichiers de mémoire et de nos compétences et vous comprenez la structure de chaque fois que l'agent se réveille et que la routine est triggérée. Ils ont besoin de lire les fichiers d'abord pour, vous savez, un peu être acclimatisé avec l'environnement, faire ce qu'ils ont besoin de faire, rechercher, peut-être faire un commerce, peut-être vendre quelque chose, vous savez, ou quoi que ce soit en fonction de leur meilleur jugement et ensuite, enregistrer tous les fichiers de mémoire pour que la prochaine fois que l'agent se réveille, ils comprennent ce qui se passe. Donc, ce que je veux que vous fassiez c'est de m'aider à déterminer quelles sont les bonnes structures pour ces fichiers de mémoire et la plupart du temps, nous ne les voulons que pendant la semaine quand le marché est en fait ouvert. Et juste comme ça, je suis en mesure de brain-dump et Claude va faire le heavy-lifting pour moi et proposer quelques idées. OK, voyons le plan qu'il a connu. Alors, en place, nous avons ces différents commandes que c'est capable d'utiliser. Donc, tous les 5 fichiers vont fonctionner sur les jours de la semaine seulement sauf pour la revue quotidienne qui est seulement le dimanche. Donc, nous avons un pre-marché qui est pour les catalyses de recherche et les idées de commerce. Il ne me messagera pas si c'est urgent. Nous avons un marché ouvert qui va exécuter les commerces prévus et sélectionner 10% des arrêts. Cela va aller au log de commerce. Seulement si un commerce est mis, je recevrai une notification. Nous avons le mid-day qui va couper moins 7% des perdants et les arrêts de Titan sur les gagnants. Donc ici, vous pouvez voir qu'il a pu analyser notre stratégie et analyser ce à quoi nous avons accès et ensuite me construire un plan. Et maintenant, ce que je veux faire c'est basiquement créer ces prompts pour moi pour que je puisse installer ces routines dans Cloud Code. D'accord, donc ces crans ont l'air géniaux. Donc, je ne vous ai pas besoin de les créer. Ce que je vous ai besoin de créer pour moi, c'est les prompts. Comme si je devais utiliser un de ces commandes dans une nouvelle session de Cloud Code et que je voulais faire tout le bon travail. Quel est l'exact prompt que je mettrais dans cette session? Et la seule chose que vous devez garder en tête ici c'est de le rappeler pour lire les fichiers avant qu'il ne fasse rien et d'updater les fichiers à la fin. Et puis aussi, quand il a besoin d'utiliser un API comme Perplexity ou ClickUp ou Alpaca, qu'il devait prendre ces clés des variables environnementales de cet environnement, pas à l'intérieur d'un fil .env. D'accord, et maintenant, avec ce feed-back, il devrait nous donner ces prompts et ensuite, nous devrions pouvoir juste installer les routines et aller les tester. D'accord, alors, pendant que ça s'écrit, il y a une autre chose que je voulais vous montrer, qui est très importante. Donc, dans l'application Cloud Code Desktop, quand vous allez dans les routines et que vous allez créer une nouvelle, vous pouvez voir que vous pouvez les créer localement ou à l'intermédiaire. Donc, si vous les créez localement comme certains d'entre eux que j'ai, cela signifie qu'il vit dans votre directoire local. Il peut toujours parler à l'Internet et faire toutes ces choses, mais il vit dans votre machine, essentiellement. Et cela signifie que si vous vous fermez de cette application de desktop, cette routine locale ne se ferait pas. Et c'est pourquoi ces routines à l'intermédiaire sont tellement cool parce que votre ordinateur peut être off, mais ils sont toujours en train de fonctionner parce qu'ils fonctionnent dans le cloud. Mais ce que cela signifie, c'est que quand vous faites une run locale, vous devez avoir un ordinateur GitHub pour que cela fonctionne, c'est pourquoi j'ai cette routine de commerce, une répo. Et donc, quand ils fonctionnent via une routine de cloud, ça clône basiquement cette répo dans le cloud, ça dépense une copie, ça fonctionne, ça fait ce qu'il faut faire, et puis ça détruit cet environnement cloud. Donc, si vous voulez qu'ils fonctionnent à l'intermédiaire et que vous voulez que ces fiches persistent chaque session, vous devez juste parler à Cloud Code et dire, hey, faites en sorte que, vous savez, parce qu'on fait une routine, faites en sorte que tous ces fiches que c'est en fait enregistrer, c'est capable de repousser et de commettre de retour à cette branche principale, de retour à cette principale, et on a juste reçu une notification de mon bot de commerce parce que c'était fermé. Mais de toute façon, je disais, faites en sorte que c'est capable de pousser ces changements de retour à la répo principale, sinon l'agent suivant ne va pas le récupérer, et puis qu'est-ce que c'est que le point ? Donc, vous pouvez commencer local si vous le voulez, et puis vous pouvez sortir de l'accès au cloud si vous le voulez, mais j'ai vraiment juste voulu m'assurer que vous compreniez cette différence là. OK, c'est fait. Vous pouvez voir qu'il a créé ce nouveau fichier ici appelé Routines, et c'est en fait le prompt que nous allons faire dans chaque de ces différentes routines que nous faisons afin de faire en sorte que Bull comprend ce qu'il faut faire. Et la dernière chose que nous devons faire est d'en fait pousser tous ces nouveaux changements à cette répo GitHub parce que maintenant, ici est ma routine de commerce répo privée. Tout ce qui est là est un readme et je ne pense pas qu'il y a quelque chose ici. Donc, nous devons trouver tous ces fichiers que nous avons juste créés, vous savez, ces commandes, ces fichiers, ces fichiers de mémoire. Nous devons juste trouver tout ça dans cette répo pour que notre routine puisse l'accéder. Donc, tout ce que je dois faire c'est dire hey, pousser tous ces changements, commettre tout à la répo. D'ailleurs, si vous n'avez jamais fait ça avant, c'est super, super simple. Vous allez à GitHub.com, créer un compte, c'est gratuit de créer un compte. Et GitHub est vraiment juste comme, c'est comme travailler sur un Microsoft Word sur votre ordinateur et c'est comme local. Et si vous vouliez le partager avec quelqu'un, vous devriez le mettre dans le drive partagé ou, vous savez, un drive Google ou quelque chose. Ça veut juste dire que vous pouvez prendre une base de code d'une machine différente parce que vous l'avez uploadé quelque part sur le cloud. Donc, c'est ce qui fait que nous faisons tout ça avec les routines dans le cloud. Donc, quand vous arrivez à GitHub, vous venez ici, vous créez un nouveau ordinateur ou, la façon la plus simple de le faire c'est que vous venez à votre code cloud et vous dites hey, aidez-moi à transformer ça dans une répo GitHub. Et ça va dire ok, je dois vous authentiquer. Est-ce que je peux utiliser le CLI? Et vous dites oui, allez-y et faites ça. Et puis ça va basiquement ouvrir un bouton et ça va dire hey, pouvez-vous signer avec votre GitHub? Vous signez et maintenant votre code cloud a juste vos credentials GitHub et quand vous avez besoin de changer ou de cloner une répo ou tout ce que vous avez besoin de faire avec GitHub, ça peut juste s'occuper de ça parce que GitHub a été autour depuis longtemps donc il le sait beaucoup mieux que vous le savez probablement. Il le sait beaucoup mieux que je le sais. Donc, quand vous avez des doutes, juste demandez à Cloud Code. Tout d'accord, donc si je donne Puppy Refresh, on devrait dire qu'on a maintenant tous ces fichiers qui ont apparu ici. On a Bold, Trading Routine, génial. Alors, allons-y à l'application Cloud Desktop maintenant et commençons à se préparer. Donc, ce que vous allez faire c'est que vous allez cliquer sur New Session et vous voulez ouvrir le projet local ici de n'importe quoi que vous avez juste installé là-bas. Donc, ici, vous pouvez voir que je suis dans le fichier appelé Trading Routine dans lequel nous étions en train de travailler dans VS Code. Et si vous vous souvenez, dans VS Code, nous avions ces cinq différents fichiers de routine. Et à l'intérieur de chacun de ces fichiers, ils avaient le Cron, ils avaient les vrais pas et puis ils avaient n'importe quelle des compétences ou les commandes qu'ils ont besoin de gérer. Et c'est dans un fichier encore une fois appelé Routines. Donc, avant de commencer à parler de notre nouveau projet, nous devons set-t-il un environnement réel pour cela. Donc, si je vais à New Routine et que je vais au Remote et que je vais ici à mon environnement de Cloud, vous pouvez voir que vous pouvez ajouter un. Et donc, juste ajouter un et j'ajouterai mes fichiers de trading pour que vous puissiez voir. Mais ici, c'est là que nous avons installé des choses comme nos fichiers d'API et notre accès au réseau. Donc, j'ai appelé mon trading, j'ai donné un accès au réseau complet et c'est là que je vais mettre mes fichiers d'API pour Alpaca et pour Perplexity et pour ClickUp. Et puis, vous allez basiquement aller et sauver les changements de cet environnement et c'est celui que vous voulez que vos routines soient scédulées à l'intérieur. Je vais, basiquement, juste parler de cela, ici, pour que vous puissiez nous aider à mettre ces routines à l'intérieur. Regardez à l'intérieur le fichier de routines à l'intérieur de ce projet et aidez-moi à mettre à l'intérieur toutes ces différentes routines de scédule. Elles devraient tous avoir un CronJob à l'intérieur. Elles devraient tous avoir un prompt à l'intérieur déjà. Et nous allons travailler à partir de ce repo GitHub et scéduler ces routines. Alors, laissez-moi savoir si vous avez des questions. Ne sortez pas de la phase de plan jusqu'à ce que vous soyez 95% confiant que vous savez exactement ce qu'il faut faire et exactement ce que je cherche. Alors, je vais enregistrer et ça devrait pouvoir revenir avec un plan pour vraiment créer tous ces CronJobs pour nous. OK, maintenant vous pouvez voir qu'il revient et nous pose des questions. La première est, dans quel environnement de cloud devraient-ils s'installer? Nous allons faire des trades. C'est celui que vous avez vu que j'ai installé. Nous voulons utiliser Cloud Opus 4.7 et nous allons utiliser ce repo GitHub. Oui, une routine de trades. D'accord, alors il a installé toutes ces routines pour nous. Vous voyez que tout que je devais faire c'est parler à lui. Il a installé ces CronJobs parce que je ne sais pas ce que ça signifie. Mais en gros, ça signifie 6h du matin jusqu'à lundi. Pour tous ceux-ci, lundi jusqu'à lundi, 8h30 du matin, midi, 3h du matin, et puis celui-ci est juste 4h du matin le lundi. Alors, si je vais ici dans mes routines et que je visite, vous pouvez voir que nous avons ces nouvelles 5 routines pour Bull et ce sont tous remotes. Si je clique ici, celui-ci, par exemple, dit que chaque lundi à 4h du matin au central, nous sommes dans le bon repo. Si je clique ici, nous devrions voir cette entière prompte qui est correcte et nous sommes dans l'environnement qui est mon environnement de trading cloud. Et puis une autre chose importante que vous devez faire c'est qu'à l'intérieur de votre réelle routine, ce que vous voulez faire c'est aller dans les permissions et vous voulez appuyer « Permettez les pousses des branches sans restriction ». Cela enleve les restrictions des pousses des branches et Claude va pouvoir pousser à n'importe quelle branche, pas seulement les branches de Claude. Alors, appuyez sur ça pour toutes 5 de ces routines ici. Alors, je vais appuyer sur ça pour toutes 5 de ces routines ici. Alors, admettons que c'est lundi. Je vais faire un run maintenant pour voir si ça fonctionne ou si ça ne fonctionne pas. Et quand vous faites ces runs, vous pouvez en fait cliquer ici et vous pouvez voir qu'elles fonctionnent en temps réel. Et la meilleure pratique avec les routines c'est que chaque fois que vous construisez une nouvelle, vous devez toujours faire un run maintenant au moins quelques fois pour s'assurer qu'elles fonctionnent comme prévu. Et c'est exactement pourquoi nous testons. Vous pouvez voir ce qui s'est passé. Quand ça a essayé d'attraper Alpaca, ça n'a pas pu trouver la clé API. Parce que pour quelque raison, encore une fois, ça pensait qu'elle allait être dans un .env. Mais comme vous le savez, toutes les clés API vont être stockées dans les variables .env. Donc tous les prompts doivent expliquer ça explicitement. Ok, alors l'issue était qu'elles n'étaient pas spellées exactement mot par mot, lettre par lettre. Donc j'ai réglé ça. Et vous pouvez même voir, par exemple, celui-ci, ils sont tous maintenant venus à travers. Mais par exemple, dans celui-ci, j'ai le mot API ici, entre Alpaca et Secret. Donc ils doivent être matchés un par un, sinon, on va penser qu'ils ne sont pas là. Mais de toute façon, maintenant que ça a été réglé, c'est le moment d'exécuter notre revue quotidienne. Et voilà, juste comme ça, la revue quotidienne a été réglée. J'ai aussi dit que j'avais réglé la clé Alpaca et Secret. Donc maintenant, tout ça a été réglé. Et si vous allez sur ma GitHub, vous pouvez voir qu'elle a pu pousser ces commissions à ce repo. Celui-ci, c'était juste un test qui fonctionnait dans le fond aussi. Mais elle a été capable de nous donner la revue quotidienne. Et vous pouvez voir qu'elle a été commis par Claude et qu'elle a fait des changements dans le fond. Et à l'intérieur de la revue quotidienne, vous pouvez voir que dans mon chaîne d'automation interne, un sandwich entre deux notifications sur YouTube, nous avons la revue quotidienne que The Run nous a envoyé. Nous avons notre portfolio, nous avons Versus the S&P et nous avons des trades que nous faisions et puis, vous savez, des meilleurs et des pires et aussi, elle a également un C pour la semaine. Donc, nous verrons comment cela peut s'améliorer. Donc, je viens de faire ce test pour que vous puissiez voir que nous pouvons parler à Alpaca. Alors, vous pouvez voir que j'ai mis le C 9859 et à l'intérieur de Cloud Desktop où j'ai mis 9859. Et comme ça, nous avons installé un système de commerce d'agent AI 24-7 avec Opus 4.7. Nous avons notre 6h du matin, notre 8h30 du matin, notre midi et notre 3h du matin. Et puis, les vendredis, nous avons notre revue quotidienne également. Bien sûr, comme je l'ai dit avant, il est à vous de continuer à tester, de continuer à itérer, de continuer à faire plus d'études pour préparer pour la semaine. Cependant, vous voudriez mettre en place votre stratégie de commerce si vous le faisiez manuellement. Maintenant, je sais que vous pensez que j'ai 4 automations par jour installées maintenant avec les routines de Cloud et que ça va manger à mes limites de session. Je veux dire, oui et non. Je vais évidemment les regarder. Mais gardez en tête que quand j'ai fait ça avec mon agent OpenCloud pendant 30 jours, j'étais aussi installé dans ma souscription de Cloud et je faisais mes propres workflows et je n'étais jamais vraiment installé dans ma souscription de Cloud. Je vais en faire un autre bientôt. Mais je peux vous dire que si j'étais installé tous ces crans et que j'avais la même autonomie et un workflow gentil et que je faisais ça par l'API, alors ça serait 100% plus cher que ce que j'ai installé ici. On a maintenant installé et maintenant, on va juste aller sur le chemin. Et qu'est-ce que la leçon cachée ici? La leçon cachée est que les fichiers ne sont pas simplement de mémoire, mais ils sont essentiellement l'identité et la discipline de l'agent. Comme avec OpenCloud, vous avez installé votre fichier sole.md et vous avez tous ces différents fichiers. Donc, c'est vraiment sur comment vous assurez que vous orchestrez ça de la bonne façon pour qu'il puisse accéder aux bons quand il le faut. Donc, j'espère que à la fin de ce vidéo, vous pourrez suivre et le mettre en place. Je vais donner ce document et il y aura beaucoup plus d'informations là-dessus, mais basiquement sur tout ce qu'on a vécu aujourd'hui et je vais le laisser dans ma communauté FreeSchool. Le lien pour ça est dans la description. Encore une fois, complètement gratuit. Mais c'est tout pour aujourd'hui. Merci à tous.