La plupart des enfants d'aujourd'hui n'ont pas de clue que les achats sont utilisés pour trader en fractions et non en décimaux. C'est sur before.com ou après? C'est sur before.com. Quand j'ai terminé le jour, j'avais 1,4 million d'euros. 3 heures plus tard. Je ne savais même pas que j'avais autant d'argent. Je pensais que j'allais être la personne la plus heureuse de ma vie. J'ai atteint quelque chose que les gens n'ont jamais imaginé possible pour quelqu'un qui s'assoit à la maison et qui traite dans ses vêtements. Je suis celui qui pense que, d'abord, il faut avoir un bord. Et le bord peut venir de plusieurs endroits. Il peut être stratégique ou système. Chaque bord va changer. Tout va changer. Ceux qui ne s'adaptent pas à ça, ils vont à la merde. Les gens parlent de sommeil. Vous voyez toutes ces discussions sur Twitter sur le sommeil. Le sommeil est très important. Mais les ordinateurs ne dorment pas. Vous pouvez dormir tout ce que vous voulez, les gars. Si vous ne pouvez pas compter sur ce que les ordinateurs font quand vous dormez, vous êtes foutus. Le prochain vendeur que nous allons parler avec a la plus impressionnante expérience dans le commerce. C'est le legendaire OG du commerce, Bao, ou a.k.a. Modern Rock. Bao a commencé à faire des achats à l'époque, dans les années 90. Il est le vendeur le plus expérimenté et probablement le vendeur le plus extroverti. Bao est devenu un vendeur le plus expérimenté à l'époque où les commerces étaient très rares et que l'Internet n'était pas disponible à tout le monde. Dans cet épisode du podcast Humble Traders, ce vendeur explique comment la manipulation du marché fonctionne et comment ça a évolué au cours du temps. En ayant vu différentes stratégies de commerce être détruites par les algorithmes du marché, il partage beaucoup d'inspiration et de stratégies que les vendeurs de commerce aujourd'hui devraient apprendre pour survivre au marché. Il y a tellement de choses à apprendre dans le commerce, mais ce vendeur vétéran vous apprend comment ralentir ce que vous avez vraiment besoin d'apprendre et développer votre point de vue en tant que vendeur. Prenez soin de vous préparer à apprendre la carrière de Bao et sa stratégie Nail & Bail, comment la manipulation du marché fonctionne contre les vendeurs de commerce aujourd'hui et comment vous pouvez les éviter, comment devenir un vendeur risquant et les enseignements vivants qu'il a appris au cours des 20 dernières années de commerce. C'est vraiment un épisode de podcast de commerce qui vaut la peine de faire, alors n'oubliez pas de cliquer sur le bouton j'aime et de partager cette vidéo avec vos partenaires de commerce. Les gens vous connaissent plus comme Bao ou Modern Rock? Quel est plus commun? J'ai choisi le nom Modern Rock. Pas beaucoup de gens savent pourquoi j'ai choisi ça. J'ai choisi ça parce qu'il y a longtemps j'aimais le genre de musique. Rock. Modern Rock. Modern Rock, ok. Un autre mot pour New Wave. J'ai commencé à l'utiliser et des gens m'ont appelé Modern Rock. Mais au cours du temps, ils ont découvert qui j'étais. Je suis le genre de gars qui ne veut pas être trouvé sur Internet. Vous ne me voyez rarement, à moins que ce soit Modern Rock et Stocks. C'est probablement l'unique interview que j'ai faite, en plus d'une pour un chat avec des commerçants, il y a 10 ans. Je suis plutôt privé, croyez-le ou non, même si mon visage est partout. Je vais vous dire une autre chose. Ce n'est probablement pas un bon début pour tenter de m'étonner et de m'étonner de moi-même. Mais j'ai pris une grosse perte, en fait, la semaine dernière. Oh, à quelle heure? 8h, vraiment stupide. Vraiment, vraiment stupide. À ce jour-là, j'avais perdu 28 000 dollars. Quand vous perdez quelque chose comme ça, pour moi, financièrement, je suis bien. C'est plus embarrassant. Comment je suis arrivé à ce point où j'ai perdu tellement d'argent? J'ai appris à gérer les risques, j'ai appris Max Daly a perdu tout ça. Je vais vous dire pourquoi. Quand vous avez des lignes de succès, parfois vous vous sentez trop confiant, vous pensez que vous n'allez pas... Je ne serai pas l'un de ces gars qui va exploser et faire des trucs stupides et qui va briser ces règles. Le trading est vraiment simple parce que vous faites de l'argent la plupart du temps. La partie la plus difficile, c'est quand vous perdez. Cette seule fois, vous devez vous protéger de ne pas avoir des semaines, des mois, des vieilles heures de travail. Parce que quand vous perdez, ça s'écoule, votre cerveau... Et la pire partie, c'est si vous gagnez beaucoup. Si vous gagnez beaucoup, vous pensez au cours du temps que vous avez utilisé un jeu de couche. Je dis toujours qu'on utilise un jeu de couche. Oh, j'ai perdu. J'ai commencé à perdre 5 millions. C'est rien, je l'ai fait hier. Ensuite, on a commencé à perdre 10. Cette semaine, j'en ai déjà perdu 15. Quand vous avez perdu 28 000, vous pensez que vous avez gagné ce mois. Oh, je suis en dessous de 1 million. Au cours de ma vie, je suis en dessous de 1 million. Evidemment, votre cerveau vous triche en vous convaincant que c'est ok de perdre. Et ce qui se passe, c'est que vous vous sentez embarrassé. Vos invités n'ont probablement pas pensé qu'ils avaient perdu autant. C'est la première chose qu'on a parlé. C'est la première chose qu'on a parlé. Je suis très transparent. J'étais très embarrassé. Mais ce n'est pas parce que j'ai perdu que tout le monde perd. C'est parce que j'ai pensé que j'étais mieux que ce que je suis. Je suis humain. Nous apprenons Max Data Loss. J'ai créé un nouveau compte pour cette année. Et vous savez, je n'ai pas mis ma Max Data Loss sur l'account. Oh, sur le broker. Nous apprenons à tout le monde de mettre sur le broker Max Data Loss. C'est une grande différence entre ça et un arrêt. Quand vous arrêtez, vous arrêtez vous-même. Mais ce qui se passe, c'est que quand vous conduisez un véhicule, la poignée est votre arrêt. Vous mettez la poignée, et si vous crash, la poignée vous aide. Mais si vous pensez que vous n'avez pas besoin de la poignée, la poignée vous sauvera. Si vous n'en avez pas, la poignée vous sauvera. Et c'est votre arrêt broker. Mais c'est plus loin. Il y a un moteur devant vous qui vous empêche. Il y a plusieurs couches de risque que vous devez mettre sur pour vous sauver de vous-même. J'étais arrogant. Si je mets Max Data Loss, et que ça arrive, je ne peux plus trader. C'est votre... Tout le monde veut s'en sortir. Tout le monde. C'est comme un bord. Vous pensez que c'est un bord, mais ce n'est pas le cas. Si je mets 5000 $ Max Data Loss, c'est-à-dire que je perds 5000 $, le broker m'arrête par la position ou par l'account entier. Mais ce qu'il fait, c'est que ça vous frappe. Ça vous frappe dans la réalité. Une fois que vous perdez un certain nombre, votre cerveau est connecté différemment. Vous avez des problèmes de revenu et des aspects humains. Vous êtes toujours humain. Vous vous déconnez. Les humains aiment s'en sortir de choses qu'ils peuvent s'en sortir. La chose la plus douloureuse pour moi, ce n'est pas le financement, je voudrais bien avoir un voiture, mais ce qui est plus embarrassant, c'est le fait que je n'ai pas mis ces contrôles de risque que je vous ai enseignés. Je n'avais jamais pensé que ça m'arriverait. Je me disais que j'avais seulement deux ou cinq millions. Ça s'est passé parabolique de 7 $ à 15 $. J'ai arrêté de 7 $ à 13 $. Mais si je n'avais pas fait ça, ça aurait été une perte de 60 000 $. Ces sortes de pertes s'éloignent si vite. Maintenant, je me dis que ce que je fais, c'est d'arrêter. Je n'aime pas parler de ça. Les gens parlent de psychologie tout le temps. Vous avez besoin d'une bonne stratégie, mais quand vous avez une bonne stratégie, l'imperfection vient de vos erreurs humaines. Votre envie, vous voulez plus, vous n'arrêtez jamais. La plupart du temps, je suis toujours en haut avant 10h30, ce que nous appelons la règle du zombie. Je suis en haut, je fais de l'argent tout le temps. Je ne suis pas content, ce n'est pas suffisant pour moi. J'ai continué à trader, parce que j'avais une couche. La couche a disparu. Quelques choses se sont passées. Vous voyez comment ça marche. Le résultat final, c'est toujours la perte, mais vous pouvez prévenir la perte bien avant. Si j'arrêtais de faire de l'argent au zombie, ce que nous apprenons à faire, c'est que le zombie, s'il détruisait VWAP, recréerait toutes les stratégies. Une fois qu'il fait ça, il fait un zombie, et vous êtes mort. Si je suivais ces règles, je n'arriverais pas au point où j'ai besoin d'une perte. Quand je recréerais l'argent, je coupe l'argent. Je commence à ajouter, parce que je n'en ai pas assez. Je me demande de l'ajouter encore une fois. Je suis déjà beaucoup plus grand que je voulais être. Est-ce qu'on peut avoir une copie de ce chart pour que les gens puissent le voir? 20 ans de trading. C'est longtemps. J'ai commencé à trader quand les achats tradisaient en fractions. La décimalisation était un grand problème. Au cours du temps, les gens s'habitent à certaines choses. Par exemple, quand j'étais petit, j'ai vu mon père enregistrer un journal à l'époque. Il y avait une section d'argent qui disait que l'IBM ne payait que 108 dollars. Je me disais que j'allais m'occuper de ça. J'allais m'occuper de ça. J'allais m'occuper de ça. J'allais m'occuper de ça. J'allais m'occuper de ça. 3.4  3 sur 4 75 centimes 3.4 fraction Donc les achats se traduisent en fractions Je ne pensais pas que tu le savais La plupart des enfants d'aujourd'hui n'ont aucune idée que les achats se traduisent en fractions et non en décimaux Est-ce que c'est avant .com ou après ? C'est avant .com Donc je traduisais très tôt quand c'était 2 dollars et 3.8 Oh mon dieu Ils ont un calculateur à côté pour savoir ce que c'est 3.8 Mais au bout d'un moment tu te souviens Donc ils ont des calculateurs fractionnels pour les achats Parce que c'est quoi 3.8 C'est quoi 3.64 Donc ils se traduisent en fractions La raison pour laquelle ils ont fait ça c'est parce que ces achats sont énormes Pensez à ça, une fois qu'ils ont fait la décimalisation Les achats sont 1 centime Ouais Donc si tu traduis en fractions Les achats sont 1.4 1.4 25 centimes Les commerçants ont fait la décimalisation Donc c'est comme ça qu'ils font l'argent Je vois C'était il y a longtemps Il y a longtemps Les gens ne le savent pas C'est très cool Je n'ai jamais entendu parler de ça Je pense qu'aujourd'hui Les enfants qui traduisent en ligne Ils savent même le fait qu'ils traduisent en fractions Donc ce qui s'est passé c'est que Les commerçants ont fait beaucoup d'argent 25 centimes c'est énorme Les commerçants ont fait des offres tout le temps Avec 25 centimes Comment fais-tu de l'argent ? C'est difficile Tu peux mais c'est très difficile Tu as déjà perdu 25 centimes Et la partie difficile à l'époque c'était Tu ne peux pas le faire entre Parce que les systèmes sont maintenant digitalisés Donc la décimalisation C'était un grand défi Les gens pensaient que ça allait tuer le marché Mais en fait c'était bon pour les commerçants Mais mauvais pour le business C'est pour ça que beaucoup de commerçants et de commerçants S'en sont allés Parce que l'écart était très petit Ils ne pouvaient pas faire de l'argent Donc pendant ce temps Le dot-com est devenu énorme Donc l'entraînement en ligne est devenu énorme J'ai oublié que mon père Il a perdu beaucoup d'argent Dans le dot-com aussi Il n'était pas un grand gars On n'était pas riches Mais les asiatiques aimaient faire de l'argent Donc je pense qu'il faisait de l'argent Je l'ai vu appeler chaque 5 minutes Il a pris son téléphone et a demandé Pour un quotidien pour une entreprise Je me suis dit Qu'est-ce qui se passait Donc l'entraînement à l'époque C'était que le journal sortait une fois par jour Avec des quotidiens Regardez-le maintenant Chaque seconde change Donc à l'époque Je regardais le journal Et je traquais Juste parce que ça ressemblait cool Je ne savais même pas Qu'il y avait de l'argent C'était en temps réel Donc je regardais le journal Et il disait Un jour Un jour Donc vous imaginez C'est ce que l'entraînement C'était à l'époque C'était une nouvelle industrie A l'époque, les ventes C'étaient des gens Insiders C'était un système Je ne veux pas l'appeler un scam Mais c'est C'est un système rig Si vous savez ce que vous faites Mais ils ne veulent pas que les gens Entrent dans le système Donc la décimalisation C'était un gros problème Si vous pensez logiquement N'est-ce pas que la décimalisation N'était pas une chose évidente Comment est-ce qu'elle est fractionalisée Parce que les computers à l'époque Ils l'ont tout changé Et ils pensaient que ça allait tuer l'industrie Il y a quelques choses Qui ont tué l'industrie La décimalisation Vous vous rappelez du Y2K J'en ai lu récemment Je me suis dit, qu'est-ce que Y2K Donc Y2K Tout était codé Le 19, l'année 19 Donc j'ai vu La bonne chose Je suis un historien Je l'ai lu Je l'ai vécu Donc ce sont les idées Qui m'ont fait réussir Je suis le type qui pense D'abord, il faut avoir un bord Et le bord peut venir de plusieurs endroits Ça peut être stratégique Ou système Donc j'étais ingénieur Et j'ai trouvé des glitchs systémiques Que je pouvais manipuler A l'époque, les gens ne comprenaient pas Le bid et le ask Comment fonctionnaient les algos J'ai trouvé tout ça C'est quand vous vous êtes introduit Donc comme mathématicien Comme ingénieur C'est comme ça que les algos sont écrits C'est tout basé sur les formules Et tout ça Ce n'est pas simple Je vais lire un rapport Et trouver votre EPS Et faire de l'argent C'est tout ça Quand vous apprenez à trader Vous apprenez pas seulement la stratégie Mais le système avec lequel vous travaillez Et les gens qui utilisent ces systèmes Pour tenter de vous foirer Comme Ils mettent des bids faux Ils mettent des offres fausses C'est une façon de manipuler le système Finra dit que vous ne pouvez pas le faire Mais ils ne peuvent pas Parce qu'ils font le marché Ils vous jouent constamment Je vais vous donner un exemple Quand vous mettez un ordre Vous pouvez cacher Votre position Comme maintenant Si vous mettez un ordre sur Arca Et vous voulez vendre 10.000 shares Si vous mettez 10.000 shares Qui va l'attraper ? Vous vous arrêtez de l'exécuter Parce qu'ils vous couperont Donc ce qu'ils font C'est que vous pouvez l'étaler Ou mettre 500 shares Mais couvrir 9500 Donc vous ne pouvez pas couvrir ces shares C'est ce qu'ils appellent le spoof Donc si vous voyez Un ordre énorme Comme un million de shares Ils ne vendent pas Ils le montrent parce qu'ils veulent vendre Si ils voulaient vraiment acheter un million de shares Ils le couvraient Pourquoi je montre mon carte ? Donc ils font ça pour manipuler le marché Donc comme nouveau acheteur Si vous ne le savez pas, vous ne le savez pas Donc c'est une partie du système Que les acheteurs expérients Ils vous montrent Parce que les gens qui ne savent pas comment les acheter Ils me montrent ça Et quelqu'un veut acheter un million de shares Mais ils montrent 500 shares Sur l'offre Mais un million de shares sont dans l'offre Mais ça ne bouge pas Donc ils se cachent Donc ce sont des choses Que vous devez trouver L'extrême vient de beaucoup de choses C'est ce que je veux vous dire L'extrême pour vous comme être humain Je vais vous donner un exemple Pourquoi je suis allé en Asie On va en parler un peu Je me suis réveillé La raison pour laquelle j'ai acheté des stocks de board C'est parce qu'ils ont ouvert à 9h30 Quand le marché a ouvert Il n'y avait pas de marché Donc j'étais au même endroit Que l'algo Maintenant Le marché est ouvert à 4h00 À l'hiver C'est 1h00 en Californie C'est quand je vais au lit Après que je sors avec mes amis Parfois je vais à la maison à 2h00 Ou 4h00 Le marché a déjà ouvert Donc si tu gardes une position Blind Overnight C'est déjà ouvert à 4h00 Le marché a ouvert à 4h00 Aujourd'hui À 9h30 C'est l'ouverture officielle Donc c'est 4h30 5h30 5h30 Il y a 5h30 Avant que le marché s'ouvre Pourquoi on appelle le marché ouvert Quand il a déjà ouvert 5h30 Donc l'échelle énorme C'est pour les ordinateurs Je n'aime pas ce genre de choses Donc maintenant Ils ont pris une échelle énorme C'est la position d'overnight Parce que c'est ce que tu faisais C'est vrai Ils ont tout préparé Parce que si c'était un terrain de jeu C'est vrai Mais ils ne font pas les choses C'est vrai Maintenant ils ont ouvert Très tôt Et ils ont dit qu'il n'y avait pas d'arrêt Au premier marché Donc si tu prépares tes ordres Ils peuvent te faire tomber C'est pour ça que tu vois beaucoup de mouvements Au premier marché Et quand le marché s'ouvre C'est pour ça qu'il fait ce qu'il fait Parce qu'il a déjà manipulé tout ça Et quelqu'un qui traite le premier marché Qui ne comprend pas ça Il va se faire tomber C'est pour ça que tu vois beaucoup de mouvements artificiels Au premier marché Parce que tu dois continuer à penser Ils essayent toujours de trouver un bord Et quel est ton avantage Les gens parlent du sommeil Tu vois toutes ces discussions sur Twitter Le sommeil est très important Mais les ordinateurs ne dorment pas Tu peux faire tout ce que tu veux Si tu ne peux pas compter Pour ce que les ordinateurs font Quand tu dors, tu es foutu Quel est ton marché le plus mémorable ? Ça peut être une perte Ou un avantage Jusqu'à l'époque 2014 Oh merde, il y a 10 ans C'est l'année où j'ai commencé A regarder les marchés L'année où j'ai commencé 2014 C'est l'année où j'ai étudié au collège Mettez tout ça Qu'est-ce que c'est ? Mettez tout ça Je ne peux pas faire de maths Il y a 4 comptes là C'est tous les mêmes? Oui, 1.42 millions Ok En 3 heures Désolé je ne t'ai pas vu, tu étais court ou long? Je suis court et long Oh Tu m'as mentionné que c'était Fendi Oui c'était long C'était un stock OTC C'était quand tout Tout le monde vit pour un moment dans sa vie Si tu es un joueur de sport Si tu es un joueur de basketball Tu veux gagner la championnate Si tu es un joueur de football, tu veux gagner le Superbowl Tout ce que tu as dans ta vie est valable Parce que si tu n'as pas d'objectif Tu ne vas pas te réveiller Tu ne veux rien faire Tout le monde a un objectif Mon objectif, j'ai toujours pensé Si j'avais un certain nombre d'argent Si j'arrivais au Superbowl, je serais heureux Je serais terminé avec ma carrière, ma vie Je serais heureux, je marcherais L'entraînement c'est comme un jeu vidéo Il n'y a pas d'arrivée Tu fais un dollar, tu veux 10 dollars Tu fais un million, tu veux 10 millions Il y a eu un jour où tout a cliqué Les étoiles sont arrivées C'était longtemps auparavant Il y a 10 ans C'était Fendi May J'ai commencé le jour C'était un jour casual C'était quand j'étais en entraînement J'ai construit tout par moi Je n'ai pas aidé personne Je ne veux pas en parler Pour des raisons d'arrestation Non J'ai commencé le jour Je l'ai lu Je l'ai lu avant le marché 5 millions Quand j'ai terminé le jour J'étais au top 3 heures plus tard Je ne savais pas que j'étais au top J'étais en entraînement Je me suis dit Qu'est-ce qui s'est passé ? J'ai changé ma vie pour quelques raisons Je pensais que j'allais être la personne la plus heureuse de ma vie J'ai atteint quelque chose Que les gens ne pensaient pas Que c'était humainement possible Pour un homme en entraînement C'était il y a 10 ans Faire plus d'un million d'euros Dans un marché C'est inoubliable Les gens ne pensaient pas que c'était possible C'était possible Parce que c'était impossible Je me suis dit Tout allait en ligne Quand tu entraînes autant de taille Ils te battront J'ai créé 4 comptes Ils pensaient Quand tu entraînes cette taille C'est venu d'un point Ils te bloquent Ils te laissent entrainer Ils savent que tu es en train d'en sortir Ils te pressent Si tu es court J'avais 4 comptes Ils pensaient que le volume C'était réel Mais c'était tout moi Tu étais le seul dans le marché ? Moi et mon ami On était les plus gros C'était un tableau On était la plupart du volume Ce qui s'est passé Je vais te le dire Je vais finalement partager cette histoire Je suis allé long dans ce marché Quand ça est sorti Je suis allé long Je n'avais pas assez de taille Je suis allé plus loin Pour attraper les ventes Mais je savais le système Je savais que si je mettais Assez de ventes Le marché pensait que c'était réel Ce qui est réel C'est un ordre en direct Ils ne peuvent pas me tuer J'avais 4 comptes Ils pensaient que c'était vraiment 4 ou 5 acheteurs Mais c'était juste moi Ce sont des comptes légitimes Ils ne peuvent pas me tuer Mais quand je les ai mis Ils étaient trop timides Parce qu'ils pensaient qu'ils pouvaient me tuer quand ils voulaient Parce que c'est un ordre Quand tu vois un ordre énorme Tu es en train de vendre J'étais déjà dans le marché Mais je voulais plus Ce qui s'est passé J'étais trop haut Tu essayais de sortir Quand j'ai acheté Ça m'a rempli en 5 secondes Un ordre énorme Des millions de dollars Quand je l'ai vendu Je l'ai acheté aussi Je pense que j'ai vendu 4 ou 5 millions de dollars Et tu es sorti Tellement vite Parce que j'étais le premier à sortir J'étais effrayé Ils m'ont rempli 4 ou 5 millions de dollars J'étais mort Et j'ai arrêté mes autres achats À ce moment-là Je les ai vus Arrêter l'ordre S'arrêter Parce que si j'avais vendu Ils l'ont acheté pour moi Maintenant ils sont en train De vendre 5 millions de dollars Ils sont en train d'arriver Oh mon dieu J'ai besoin de montrer le chart Tu savais que tu étais dans ce marché? Pas vraiment Tout ce que je fais C'est gérer la position Je savais que j'étais si grand Quand quelqu'un m'a dit Oh putain, combien tu as acheté J'étais dans le chat Mais pourquoi ils t'ont acheté Quand tu es sorti? Parce qu'ils ont été timides? Un achat c'est une vente Mais ils t'ont acheté Beaucoup de gens Ils l'ont acheté aussi Beaucoup de gens ont essayé Mais Je pense qu'ils l'ont acheté Parce qu'ils étaient timides Si tu vois 5 millions de dollars En achetant Et tu essaies de comprendre D'où ça vient Ça vient de 4 endroits différents C'est tout spéculation Ils ont probablement pensé Qu'ils étaient timides Après ce jour J'étais en train de me battre Je l'ai vu Ce sont des choses Que si tu t'entraînes Tu vois Il y a les market makers Et les algos électroniques Comme Arca Les market makers Tu leur envoies un ordre Ils sont les humains Donc j'ai dû utiliser L'électronique Parce que si je leur envoie un million de dollars Je ne peux pas garder mon ordre Donc j'ai envoyé un million de dollars A un market maker Et il a gardé mon ordre Parce qu'il voulait le remplir À un prix plus élevé Donc c'est l'extrémité Je parlais de l'extrémité C'était les traders humains Qui achetaient derrière les scènes Maintenant c'est l'électronique C'est bien et c'est mal Les traders humains Tu sais ce qu'ils vont faire Ils vont changer tout ce qu'ils veulent En fonction de ce qu'ils veulent Donc ces algos chinois Tu sais l'end game Ils vont prendre du temps Ils vont te presser Donc si tu es en train D'agir avec eux Tu vas bien Mais la chose est Que la plupart des gens Ne vendraient pas un prix de 10 dollars Quand c'était 50 cents Donc la plupart d'entre eux sont pressés Si tu sais ça Tu sais qui tu trades contre Si tu sais que tu trades contre un algo chinois Tu sais que ça va être fou Donc n'agis pas Ou partage Il y a des fois où on partage Et qu'on fait de l'argent Mais on est toujours en colère Parce que ça va plus loin que ce qu'on pensait Mais au moins on ne partage pas Et on ne perd pas Donc après l'affaire Fanny May Tu as été arrêté J'ai été arrêté Mais l'affaire était épique J'ai tué Tu sais Wolf of Wall Street Ils ont frappé tout ça J'étais le gars qui a frappé tout ça Tu as frappé la pompe Oui Donc ils ont arrêté tous leurs algos C'est la partie où j'ai réalisé C'est un frappe, c'est un fixe Donc à l'époque Ils faisaient des ordres Si j'ai mis 5000 shares Ou si je peux le cacher Et montrer que c'est 500 Donc ils ont créé un ordre Où tu ne peux plus le cacher Tu peux toujours le cacher Sur OTC Il montre tout Mais les market makers ne le cachent pas Ce n'est pas supposé Ils jouent Donc à l'époque, la raison que j'ai fait C'est qu'il ne montrait que 500 shares Et derrière la scène C'était une position de 5 millions Si tu es dans le même domaine Les êtres humains vont les battre Donc ils créent des systèmes Tu dois comprendre Le système est là pour qu'ils fassent de l'argent Pas pour toi Si ils font de l'argent, tu perds de l'argent Donc à l'époque Ce sont des jeux C'est amusant Parce que ce qui se passe Quand tu as un certain niveau Les algos travaillent contre toi Ils jouent au système Je vais t'en donner un exemple Le maximum qu'ils perdent C'est ça Ils utilisent ces stops Pour leur avantage Parce qu'ils savent la taille C'est fou Tu peux acheter de l'information De Nasdaq Pour avoir un snapshot De toutes tes positions Il y a des livres écrits sur ça C'est plutôt Je l'appelle un rig Si tu as assez d'argent Tu peux payer pour des données d'intérêt Et c'est en temps réel Ce qui est écrit est de 3 jours Donc ils savent Ils peuvent recevoir un rapport et ils savent exactement qui s'inquièter et tout ça. Parce qu'ils sont les mecs qui lancent les locations aussi. Vous pensez à ça, non ? Donc, si vous localez un stock, ils savent qu'il y a des millions de shares localisés. Ils savent comment vous éloigner. Donc, vous devez être prudent avec ça. Donc, jouer de la taille, ça ne va pas affecter la plupart des gens parce que la plupart des gens ne payeront pas de taille, mais vous devez comprendre le fait que si vous mettez un maximum d'affiches, je vais vous donner un exemple, si vous mettez un maximum d'affiches, et si votre maximum d'affiches est trop haut, c'est parce qu'ils vont s'éloigner pour vous attirer et vous faire courir vers le bas. Ah, je vois. Donc, la raison pour laquelle je ne mette pas mon maximum d'affiches trop haut comme ça, ce que je devrais faire, c'est que je mette peut-être un minimum d'affiches. Donc, tout ce que vous voulez mettre votre maximum d'affiches que vous avez perdu, à mon avis, mettez-le à la moitié. OK. Parce que ce qui va se passer, c'est que plus les affiches sont petites, ils ne vont pas essayer d'éloigner pour faire 1 000 dollars. Mais si c'était une affiche importante, j'ai vu les affiches s'éloigner, vous voyez ? Et donc, ce sont les érosions à l'extrémité. Mais ce n'est pas vraiment une érosion à l'extrémité. Quelqu'un est en train de faire l'extrémité. Donc, vous devez vous demander comment vous faites de l'argent à l'extrémité. Donc, si vous voyez, les gars, si vous voyez l'affiche être parabolique, c'est qu'une sorte d'affiche est en train de s'éloigner comme moi. Je vois. Et vous savez que quand ils m'éloignent, elle va s'éloigner. Mais c'est la partie, le timing, le top parabolique, c'est la partie difficile. Donc, ce qui se passe, je vais vous donner un truc sur la façon de timer le top. Vraiment, vous ne connaissez pas le top, pour être honnête. Mais ce qui se passe, si vous regardez, j'ai toujours parlé de ça parce que ça s'applique dans mon opinion. Quand l'argent s'éloigne, ça accélère, c'est ce que c'est parabolique. Ça accélère. Mais alors, quand ça commence à s'éloigner, quand vous voyez l'affiche s'éloigner, ça veut dire qu'elle va s'éloigner. C'est comme conduire une voiture. Donc, si vous conduisiez une voiture à 100 km par heure et que vous voulez faire un U-turn, qu'est-ce que vous devez faire? Vous devez descendre à 0 km par heure pour faire un retour, n'est-ce pas? Oui. Vous ne pouvez pas faire un retour. C'est la même chose avec la physique. Si vous mettez un ballon dans l'air, la vitesse s'éloigne, il va être 0 au dessus et il va redescendre. OK. Peut-être que les chinois sont différents. Mais j'ai l'impression qu'avec l'argent chinois, ils s'éloignent et ils semblent qu'ils vont s'éloigner, mais en fait, ils se consolident pour aller plus haut. D'accord. En haut, oui. 1000 %. Et donc, ce qui se passe, c'est que vous regardez le VWAP et le VWAP, on l'appelle le VWAP de déviation. Si le VWAP est de 3 $, mais c'est de 10 $, il y a beaucoup de gars qui sont coincés et ils souhaitent que ça descend. Donc, c'est quand un bon long sera. Donc, c'est quand j'y vais. J'y vais quand c'est tellement dévié et j'attends ce gros descendant d'abord parce qu'ils ont un short squeezer ou quoi que ce soit et ils descendent, mais quand ils descendent, ils se consolident, c'est quand vous entrez. Mais vous devez être prudent. Le premier, ça marche bien, mais le deuxième, le troisième, ça ne peut pas marcher. Je vois. Parce que beaucoup de fois, ils vont juste tomber tout ce qui descend. Vous ne savez pas quand ça va se passer. Oui, oui. Mais vous savez, il y a toujours, généralement, il y a un gros descendant. Mais puis, le deuxième descendant, vous ne le savez pas. Oui, parfois, il reste juste un peu de descendant et ça ne descend jamais. Oui. Parce que ce qui se passe, si vous pensez à ça, si c'est un VWAP de 3 $ et c'est de 10 $ et le premier descendant vient, tous les shorts qui sont coincés veulent couvrir. Parce que l'APM, il a couru de 7 $ à 15 $ sans arrêt ou quelque chose comme ça, sans dépassement. Oui. Et c'est ce qui s'est passé parce qu'ils ont pris tous les arrêts et que le dernier arrêt, le gars à 17 $, c'est quand ils ont tombé. Donc, vous savez, l'APM, si vous regardez, à 17, il a tombé à 10 $. Oui. C'est fou, non ? Donc, vous ne savez pas quand il va descendre, mais c'est votre édge. Votre édge, vous voyez, les algos le font pour que ces rangs soient si énormes. Donc, ce que nous disons aux gens c'est un rang plus large, plus petit. D'accord. À l'époque, quand les ventes n'étaient pas beaucoup en mouvement, vous pouviez aller plus haut et juste aller pour 10 cents. Oui. Maintenant, le rang est à 2, 3, 5 $. C'est vrai. Oui. Donc, c'est en fait bien pour les gens, à mon avis, si vous avez un compte plus petit. Parce que maintenant, vous pouvez mettre des petites partages, 500 partages, 100 partages, même 100 partages, ça coûte quelques dollars, c'est assez, plus de monnaie que la plupart des gens le font. Oui. D'accord ? Oui. Donc, maintenant, ce n'est pas la taille. C'est être capable d'avoir des risques plus bas parce que vous avez une taille plus petite, mais une récompense plus grande. Donc, la récompense de risque devrait être plus grande que 1 à 1 maintenant. D'accord. À l'époque, 1 à 1, 1 à 2, c'était génial. Oui, je me souviens qu'il y a un temps, vous trahissiez des ranges de 10 cents. Oui, parce que je pourrais avoir une taille énorme sur ça. Oui, oui, oui. Mais maintenant, les ranges, je les fais. C'est-à-dire, je vais revenir aux acheteurs de vente qui sont éduqués parce que ces ventes sont énormes. Quand vous mettez 100 shares, pour la plupart des gens qui travaillent 9 à 5, ils ont juste besoin de faire 100 extra dollars par jour et ils vivent une bonne vie, les gars. 200 dollars, si vous faites un extra 200 dollars par jour en achetant, c'est 50 000 par an. Oui. Donc, 100 dollars c'est 25 centimes par an. Pour la plupart des gens, c'est beaucoup d'argent, mais ils ne pensent pas à ça parce que 100 dollars ne veut pas grand-chose, mais ça augmente avec le temps. Donc, si vous mettez vos ventes à 100 dollars, la récompense, les gars, c'est énorme. Mais pour la plupart des gens, à l'époque, si vous mettez 100 dollars, combien pouvez-vous faire ? Mais maintenant, comme vous l'avez dit, les ventes sont en train de descendre jusqu'à 5 dollars. Donc, l'extrémité, en mon opinion, est en train d'aller dans cette direction. Donc, continuez à faire ça et remarquez, tout vient à votre taille et donc, si vous regardez ces ventes, ces ventes bougent beaucoup plus que d'habitude. Oui. Mais, et donc, ce qui se passe, c'est qu'ils se relient au fait que des gens comme moi sont en train de devenir timides ou quoi que ce soit. Si ta taille est mauvaise, tu... Ils se relient au fait que les ventes sont en train de descendre. Oui, et c'est pourquoi beaucoup de gens bougent loin des ventes. Donc, éventuellement, un jour, ils vont éroder la longue... Ils vont revenir... C'est un cycle, et ils vont loin. Donc, j'ai l'impression que les ventes vont s'arrêter sur moi. Éventuellement, oui. Oui, ce sont des cycles. Je sais qu'on a beaucoup parlé de vos expériences au cours des années, mais qu'est-ce qui t'a amené à faire des ventes en premier lieu et quel était le but ? Eh bien, j'étais ingénieur. OK. Je... Nous, nous avons tous aimé le gambling et donc, nous avons tous pensé que les ventes, c'était le gambling, n'est-ce pas ? OK. Et donc, j'ai commencé à faire des ventes. J'ai acheté des graphiques en silicone. C'était... Je me suis dit que c'était facile, mec. C'est le student.com, donc tout... Tout le tech est en cours, n'est-ce pas ? Donc, ma stratégie, à l'époque, c'était que je faisais des ventes longues et que j'imaginais que les ventes allaient s'arrêter. C'est juste stupide, n'est-ce pas ? Après les ventes, quand les ventes ont sorti. Donc, j'ai traité, mais c'était avant que j'étais profitable. C'est quand j'ai commencé à faire des ventes. C'était ma première vente. OK. Mais qu'est-ce qui t'a amené à faire des ventes ? Tu voulais... Tu aimais l'aspect du gambling, mais c'était tout ? Parce que j'étais un ingénieur. J'étais l'un des premiers à utiliser l'Internet. Tu imagines... Tu imagines, en 1996, il n'y avait pas... À la maison, on devait aller téléphoner sur AOL. Oh mon Dieu. Il n'y avait pas de Wifi à la maison, les gars. Tu devais avoir un iPhone. Tu devais avoir un iPhone. Tu appuyais sur ton téléphone. Ta mère prenait ton téléphone. C'était comme... Ça t'a cassé. Je ne sais pas si tu te souviens de ça. Je me souviens de l'appui. Oui. Les gens comme moi, on allait au travail parce que le travail, c'était le seul qui avait du Wifi. Oh, OK. Tout le monde qui était un ingénieur a commencé à faire ça parce que... Tu vois ce que je veux dire ? C'était mon ingénieur. Mon ingénieur allait au travail pour que je puisse trader. J'ai commencé à trader et puis j'ai fait bien. Tu sais, j'ai créé... Je te le dis maintenant, les gars. Ce n'est pas nécessairement juste une stratégie. Ce n'est pas nécessairement d'être smart. C'est d'être discipliné qui te fait de l'argent et de le trader. C'est pourquoi beaucoup de hedge funds empruntent des ingénieurs pour trader parce qu'ils ont des risques adverses. Ils sont analytiques. Ils ne gambolent pas. Si tu es un gamboleur, ne fais pas du trading. Si tu interviews toutes ces personnes, tu les vois. Ils sont nerds. Ils sont analytiques. Ils ont des risques adverses. Oui. C'est le seul moyen de le faire. Ces gars ne sont pas fous. Ils ne jouent pas au YOLO. Tu vois ce que je veux dire? Et donc, je suis devenu succès parce que j'étais un ingénieur. J'étais très risqué. Je suis devenu plus risqué quand j'avais de l'argent. C'est l'aspect ironique. Oui. Parce que maintenant, je commence à traiter le trading comme l'entretien plutôt que l'argent. Alors, qu'est-ce que tu penses après tant d'années de trading? Évidemment, comme tu l'as dit, l'échelle change toujours, n'est-ce pas? C'est vrai. Qu'est-ce que tu penses de ton échelle et de ta stratégie? Une stratégie, à mon avis, j'ai vu beaucoup... Il y a deux stratégies qui fonctionnent, d'accord? Au niveau supérieur, il y en a beaucoup, mais je pense que je les appelle à court terme ou à long terme ou à l'échelle ou des choses comme ça, parce que les stratégies sont des stratégies, mais l'échelle et l'entretien fonctionnent toujours. Ce qui veut dire que toute ma vie, quand j'ai commencé à traiter, je ne pouvais pas prédire ce qui allait se passer en un an, en un mois avec certitude. Et c'est remarquable. Ça change en taille. Mais si tu as un petit compte, tu ne peux pas vivre de ça, d'accord? Et donc j'ai réalisé que pour moi... Pour moi, je peux savoir ce qui va se passer dans les prochaines minutes ou 5 minutes ou 10 minutes. Parce que le momentum, c'est ce que c'est. Mais c'est très difficile pour moi. Les gens parlent de l'embauche. C'est ce que j'ai fait depuis longtemps. Mais sur notre échelle, c'est suffisant pour vivre. Je ne suis pas là pour faire 100 millions de dollars par an en gardant un fonds d'embauche. La taille ou la quantité va déterminer votre stratégie d'embauche. Si vous avez de l'argent énorme, il n'y a pas de moyen d'embaucher de l'argent sur le marché. Je vais vous parler de mon évolution. Quand j'ai commencé à trader il y a longtemps, c'était des positions de 3000 dollars. Et si je faisais juste 300 ou 500 dollars, c'est incroyable. C'était mon objectif à l'époque. Mais ça aurait eu 5 positions, et ça aurait été suffisant. Mais ce sont des tailles petites qui ont des fluctuations énormes. Donc l'échelle, c'était le bouton et la cloche, c'est-à-dire que je savais quand j'allais entrer et sortir. Donc mon conseil pour les gens, c'est que vous devez savoir quel est votre rôle bancaire. Quel est votre objectif. Qu'est-ce que vous êtes à l'aise en faisant. Les gens qui ont 500 dollars, est-ce que vous êtes d'accord en faisant 15% par an ? Ce qui est 7 dollars et 50 cents. Donc vous suggérez que votre stratégie doit dépendre de la taille de votre compte. Et votre règle bancaire. Et au fur et à mesure, vous changez. C'est ça le problème avec les gens. Les gens ont un peu d'argent, donc ils mettent tout en crypto. Les altcoins, les crapcoins, etc. Et soit ils s'en vont, soit ils s'en vont. La plupart du temps ils s'en vont. C'est ce que je veux dire. Mais ce type de gens ne feraient jamais de l'argent. Mon conseil à ces gens, c'est d'utiliser ça pour s'éduquer. Ou d'utiliser ça pour quelque chose d'autre. Et de s'épargner. Donc pendant votre processus d'éducation, vous épargnez. Parce qu'il n'y a pas de façon, avec 500 dollars. Bonne chance, achetez un ticket de loterie. Vous devez avoir un peu d'argent pour faire de l'argent. Donc quand vous commencez, vous devez être réaliste avec ce que vous essayez de faire. Ne vous fous pas. Si vous avez 500 dollars, je vous garantis, la plupart des gens font juste de la loterie. C'est ça ? Oui. Et vous allez vous fumer. Mais si vous vous fumez, vous êtes heureux, vous vous traitez de l'entretien. Donc le moment où j'ai été successeux, c'est quand j'ai réalisé que ce n'est pas de la loterie. Le commerce, ce n'est pas de la loterie. C'est comment vous... Si vous commencez le commerce en pensant que vous allez devenir riche pour un commerce, c'est de la loterie. Si vous créez un plan autour de ça, et que vous soyez réaliste, ce n'est pas ça. Parce que les gens qui font de l'argent, font de l'argent. Les gens qui perdent de l'argent, font de l'argent. Parce qu'ils pensent que le commerce, c'est de la loterie. J'ai des statistiques. Vous pouvez les regarder. J'ai passé des années où j'ai eu seulement 10 pertes par an. 10 pertes par an ? 10 jours de pertes. 252 jours, j'ai eu seulement 10 jours de pertes. Vraiment ? Je crois que j'ai en fait entendu parler de ça dans votre chat précédent. Oui, oui, oui. C'était à l'époque de l'OTC. Oui, à l'époque de l'OTC. J'avais fait beaucoup d'argent à l'époque. Ce qu'il s'est passé, c'est que tout le temps, ils vont couvrir un bord. Je vous le dis maintenant. Ne soyez pas confortable. Maintenant, vous voyez beaucoup de short traders, ils ne couvrent pas plus. Ils sont longs. Ou ils s'éloignent. Mais ils ont fait assez d'argent, et leur nouvelle stratégie, ils se développent avec leur nouvelle stratégie. Ils étaient habitués à couvrir. Ils étaient habitués à couvrir. Ils étaient habitués à couvrir. Mais au cours du temps, ils ont créé assez d'argent, où ils savent que leur bord va disparaître. Chaque bord va changer. Oui. Tout va changer. Les gens qui faisaient de l'argent à un prix fractionnel, maintenant, c'est la décimalisation. Ceux qui ne s'adaptent pas à ça, ils vont en banque. Donc c'est énorme. Les gens que vous devriez vendre à leur partenaire, ne savent pas comment utiliser un téléphone ou un ordinateur pour vendre le jour. Maintenant, ils sont morts. Quelle évolution avez-vous fait personnellement au cours des 20 dernières années ? La première évolution, c'était le fait que vous ne pouviez pas entrer dans le jeu de commerce. Parce que quelqu'un qui ne comprend pas, qui n'a pas de partenaire, vous êtes foutu. Donc, à l'époque, les partenaires étaient seulement pour les riches. Il n'y avait pas de commerce en ligne. Vous deviez appeler un partenaire pour acheter un IBM. Et qui a le partenaire ? Qui sait de l'argent ? Comment quelqu'un en Californie pourrait savoir de l'argent sans être riche ? Parce qu'il n'y avait pas de computers. Donc, la seule chose qui a changé tout c'était l'Internet. Donc, j'étais avant le Web 1.0. Je parle pas. Oh mon dieu, ok. A l'époque, il n'y avait que la statique. Je vais vous dire combien j'avais l'âge ? J'ai l'air plutôt jeune. J'ai gradué à l'école en 1996. Oh mon dieu. Ok. J'étais un développeur. J'ai créé des codes pour des sites web. A l'époque, il n'y avait pas d'HTML dynamique. Il n'y avait que des pages statiques. Je vois. Donc, on devait créer... C'est mon vie. J'ai travaillé 10 ans pour un gars de software. Créant des back-ends qui faisaient du HTML dynamique. Ok. Donc, c'était très compliqué. Mais maintenant, c'est facile. Maintenant, le Web est construit. A l'époque, j'étais vraiment intéressé à l'entraînement du jour. Le moment où il y avait des partenaires en ligne. Je vois. Donc, tu étais la première vague de la vente, essentiellement. C'était intéressant à l'époque. On connaissait pas ça. On entraînait en fractions. Ok. Mes commissions étaient ridicules. Je ne savais pas. Je payais 100 dollars pour les commissions. Oh mon dieu. 100 dollars. Je faisais... Oh wow. Ok. D'abord, tu as déjà perdu 100 dollars quand tu es entré. Et j'ai entraîné seulement des positions de 2000 dollars. Donc, c'était comme... Oh mon dieu. Donc, quand tu es en train d'exercer, quand tu es en train de faire la erreur, tu es cassé. Oui, tu peux perdre tout ton compte. Je ne savais pas ce que j'étais en train de faire. Donc, quand tu commences à entraîner, quand tu commences à faire n'importe quoi, c'est des blocs de construction. Va lentement et apprends. Et attends de perdre. Cet argent que tu perds, c'est de l'entraînement. C'est basiquement ça. Tu apprends. C'est comme n'importe quoi dans la vie. Donc, soyez réaliste. C'est ce que je veux dire. J'avais beaucoup d'argent en tant qu'ingénieur. Donc, j'ai pensé que j'allais faire du boulot, mais j'ai perdu trop d'argent parce que j'avais trop d'argent. Oui. Parce que tu as trop d'argent excessif qui se cache autour. Donc, la célèbre histoire, c'est que j'ai eu de l'argent pour ma propriété de maison. J'avais acheté une maison il y a longtemps. Ok. Donc, j'ai pris de l'argent et je ne pouvais pas perdre ma maison. Attends, pour fonder ton compte ? Oh mon Dieu ! C'est tellement dangereux. C'était il y a 20 ans. Ok. Oui. C'est dangereux. Mais je me faisais chier. Donc, j'ai appris ça. Je suis revenu et je me suis dit que j'avais toujours fait de l'argent. Je n'ai perdu que quelques fois. Mais quand j'ai perdu quelques fois, j'ai perdu tout. Donc, je me suis dit que je suis un bon trader, mais je ne peux pas m'arrêter. Oh non, ok. Parce que ce qui se passe, c'est la plupart des humains. Donc, j'ai découvert pourquoi les gens perdent. Les gens perdent. Tout le monde peut faire de l'argent. C'est la garde de l'argent qui est difficile. Donc, toutes ces personnes dans la vie, si tu vas au travail, tu as de l'argent, mais tu dépenses plus que tu... C'est basiquement perdre. Tu dépenses plus que tu fais. C'est la même chose. C'est pour ça que tu vas en deute. Donc, pensez à ça. Donc, pensez à toutes les façons de te garder de ne pas te tuer. C'est là que le management des risques arrive. Donc, le management des risques est un aspect énorme. Les gens parlent juste de mettre des stop-loss. Ce n'est pas ça. C'est mettre des fenêtres autour de tout qui peut te tuer. C'est pour ça que l'espoir est important. Si tu ne te dors pas une bonne nuit, il y a un énorme risque. Tu te réveilles et tu... Donc, quand je suis en colère avec ma famille, avec ma copine, avec qui que ce soit, je perds le lendemain. Sérieusement. C'est quelque chose de bizarre. Je suis en colère, d'accord ? Donc, ce sont des choses qui sont au-delà des stop-loss, des risques, ou juste avoir trop d'argent est un gros risque. Mais une chose que j'ai découverte, il y a quelques années, je ne savais pas, mais depuis longtemps, je n'ai pas le maximum de stop-loss au niveau du propriétaire. Personne ne m'a dit ça. C'est fou. Parce qu'il faut savoir le propriétaire. Une fois que je sais le propriétaire, je me dis que je ne savais pas que je pouvais faire ça parce que je ne suis pas un directeur de fonds. Tu sais ce que je veux dire ? Et donc, tu sais que tu peux mettre un stop-loss. Mais peu de gens savent que tu peux appeler ton propriétaire et mettre un limit sur un niveau par ticket. Si je perds 500 dollars sur un ticket, ça me coupe. Parce que ce qui se passe, c'est que je vais dans le bain et je reviens. Une offre sort. C'est comme si tu étais foutu. Je ne plaisante pas. Comment ça se passe ? Beaucoup, non ? Parce que tu te tournes la tête et tu te dis qu'est-ce qui s'est passé ? Et donc, c'est l'airbag. C'est ton bumper sur ton voiture. Parce qu'il y a beaucoup de choses que tu ne peux pas compter sur. Allons retourner et parler de tes stratégies. Comment ça a changé quand tu traités des OTC ? Et maintenant, je sais que tu as parlé de l'érosion d'Edge et que tout change. Comment ça a changé au cours des années ? Je vais parler parce que je suis là depuis longtemps. Je vais te raconter des histoires intéressantes sur l'érosion d'Edge et ce que j'attends en ce moment et dans le futur. Dans le début, qu'est-ce qui s'est passé ? L'Edge, au début, c'était juste la taille du spread. Le spread de 25 cents. Quand tu vas en ligne, maintenant, au début, l'Edge, à l'époque, tu te souviens que je t'ai dit sur le journal ? Mon père m'a appelé sur son téléphone et je lui ai demandé combien de fois il allait m'appeler. Quand un stock va de la folie, tu es foutu. L'entraînement est un jeu mentoré. Tu n'apprends pas tout seul. Il y a tellement de choses à apprendre. Comment sais-tu même ce qu'il faut faire ? Tu vas tomber dans le mauvais trou et perdre ta vie entière sur des bandes de Bollinger. C'est ce que je veux dire. Quand j'ai commencé l'entraînement, il y avait tous ces indicateurs. Je me disais que c'était la bonne façon de le faire. Mais au fur et à mesure, j'ai perdu mon argent pendant 5 ans. Un mentor vous guidera dans la direction de la stratégie. Au moins, vous savez où aller. Une bonne chose c'est que les enfants d'aujourd'hui écoutent ce podcast. Il y a Internet. J'ai perdu des millions de dollars en essayant de faire des millions de dollars pour arriver au point où je sais ce que je fais. Vous n'avez pas à répéter les mêmes erreurs que nous. Il y a beaucoup plus de ressources. Je ne vous apprends pas comment faire de l'argent. Je vous apprends ce qu'il ne faut pas faire. Une poignée pendant la nuit. C'est très difficile maintenant, parce que le premier marché a ouvert. Vous devez être très prudent si vous poignonnez pendant la nuit. Vous avez 5 heures de poignée. Cette poignée a érodé. Si vous poignonnez pendant la nuit, vous devez être très prudent. Si vous poignonnez pendant la nuit, c'est OK si vous bougez. C'est à dire que vous ne bougez pas. Si vous bougez et que vous bougez, c'est de la gambe. Ce qui se passe quand vous bougez, vous ne savez pas. Vous devez comprendre votre poignée. Dans le matin, ce qui se passe, c'est que je suis allé en Asie. Pas pour des raisons de commerce, car j'ai toujours voulu vivre en Asie. Mais j'ai réalisé que en Asie, c'est vraiment génial. Le marché ouvre à 9h30 ou 8h30 et le pre-marché à 4h00. 4h00 c'est parfait, je suis déjà là. Tu vois mon chargé. Je me disais que j'allais te tuer. Je vois ton chargé et je me dis qu'il est fini quand je me réveille. Mon poignée... Quand tu te réveilles normalement, ta poignée a déjà érodé. Il y a 5,5 heures avant que le marché ne s'ouvre. J'étais habitué à me réveiller à 8h00 du marché. Parce qu'il y a une heure et demie. Aujourd'hui, c'est très tard. Les ventes sont déjà faites. On se réveille à 7h00 parce qu'on a besoin d'obtenir le low case avant que les autres ne l'obtiennent. Le prix augmente. La poignée s'érode. Les gens se réveillent très tôt pour obtenir le low case et aller dormir. Mais maintenant, les gens sont chanceux parce qu'il y a beaucoup de ventes comme les ventes que j'utilise. Tu n'as pas besoin de te réveiller si tôt. Mais il y avait des ventes si difficiles que je me réveillais quand le marché s'ouvre pour obtenir le low case. Ce qui s'est passé, il n'y avait pas beaucoup de ventes. Maintenant, la poignée n'est pas... La poignée n'est pas... Je pense qu'on a fait la poignée trop populaire et les gens ont été pressés. Maintenant, les ventes sont trop longues. La poignée devient folle. Finalement, la poignée va se balancer. OK. Donc, ce qui a fonctionné, ça change, mais ça fonctionne. Vous regardez Alex tous les jours et ça fonctionne. Vous devez être plus discipliné. C'est la seule différence. Les choses qui fonctionnent, vont continuer à fonctionner, mais avec moins de ventes. Je vois. Tu peux faire ce que tu veux. Maintenant, tu ne peux pas faire ça. Tu dois être prudent. Donc, le premier jour, la poignée basse, ne touche pas à ça. J'ai fait un erreur, parce que c'était le premier jour. Mais si tu attends, c'est comme ça. Dans les années, une fois que la poignée baisse, elle ne se recrute pas. Maintenant, les ventes sont trop longues. C'est fou. Donc, tu dois être plus sélectif sur ce que tu peux faire. Je vois. C'est pareil pour les ventes longues. Maintenant, les ventes longues sont plus faciles parce que Schwarzegg a tué. Si la poignée est longue, elle ne se recrute pas. C'est le fade d'un jour. Tu te souviens du fade d'un jour ? Tout le monde a commencé à faire des trics systématiques. Ils pensaient que c'était facile. Donc, ils ont dit qu'ils allaient jouer contre toi. Ils t'écrasent. Ils te frappent. Donc, ils font un volume plus petit pour que ça ressemble à un fade d'un jour. Mais c'est un vrai volume. C'est comme un fade d'un jour. Et une fois qu'il se recrute, c'est quand tu vois le volume grand. Donc, l'algo devient plus intelligent. Tu devrais devenir plus intelligent. La partie la plus difficile, c'est que 20 ans plus tard, ils connaissent déjà beaucoup de stratégies. C'est comme si tu essayais d'être en avant du système. Chien et oiseau. Maintenant, c'est beaucoup plus difficile. Parce que tu ne peux pas faire... Parce que ce qui se passe, à l'époque, les systèmes n'étaient pas si sophistiqués. Les algos étaient uniquement dans les stocks d'IBM. Ils n'étaient pas dans les petites boîtes. Maintenant, je les vois entrer dans les petites boîtes. C'est la raison pour laquelle j'ai traité les petites boîtes. Goldman Sachs ne va pas traiter un stock de 2 dollars. C'est pour ça que tu es allé dans les petites boîtes en premier lieu. Mais maintenant, la Chine s'y met. La plupart des algos que je vois viennent de la Chine. C'est pour ça qu'ils attaquent tous les stocks chinois. Tous ces stocks sont en Chine. Tu dois être un peu étouffé. Ce sont les expériences que tu apprends. Maintenant, ne pas traiter les stocks chinois. Ne les couper. Mais si tu les couper, tu dois être plus... Tu ne peux pas juste dire qu'on va aller au bain et qu'on revient. Tout est encore valable, les gars. Tu dois juste comprendre comment les bords se déplacent. Certains bords s'éloignent, d'autres s'éloignent. Mais si tu comprends que les algos chinois font ça, allez-y. On essaie d'y aller plus souvent maintenant. Mais mon vieux habit, parce que j'ai été shorté depuis tellement longtemps, ça revient. Mais j'ai commencé mon carrière en tant qu'intermédiaire long. Avec les OTC, tu étais long. Avec les Nasdaq, tu étais plus short. Quand j'ai commencé avec les Nasdaq, tout était un fadeur. J'ai fait une mort. Mes amis qui sont partis faire des choses plus grandes et qui font des profits, ils m'ont haïté. J'ai commencé à parler de ça et je leur ai appris à shorttrader. Je leur ai aidé. J'ai popularisé le trading et j'ai offensé beaucoup d'anciens. Ils m'ont dit que j'avais ruiné le marché et qu'il y avait trop de gens qui venaient et que j'étais mort. Maintenant, beaucoup de gens ne sont plus short. Ils ont assez d'argent. Dans le trading, dans la vie, tout ce que tu fais, tu vas arriver à un point où tu dois constamment trouver de nouvelles choses. La difficulté, c'est de faire de l'argent et de l'amener à autre chose. Investir dans l'immobilier, les revenus passifs. Où est-ce qu'on va dans le futur ? Dans le trading, j'aime encore le small cap. Dans mon avis, le small cap est encore mieux aujourd'hui. La raison est que les mouvements sont plus grands. Plus volatiles. Le rang est énorme. Les ventes sont de 50 cents à 12 dollars. Qu'est-ce que c'est que ça ? Ils ont tué les longs. Je veux dire les shorts. Les gens qui font des longs, ils pensent que ça va durer pour toujours. Ce qui se passe, c'est que les longs smarts sont sortis bien avant le grand mouvement. Si c'est de 50 cents, ils sont sortis à 1 dollar. Les longs smarts, la plupart du temps, c'est de 50 cents à 1 dollar. Les longs smarts sont sortis et ils sont en colère. Ce qui se passe, c'est que les longs smarts sont sortis. La colère se produit avec les shorts stupides. Vous vous demandez qui achète un stock de 12 dollars quand c'était de 50 cents hier. C'est les short-sellers qui sont en colère. Si vous comprenez ce modèle, changez d'avis sur le long et gardez-le et mettez un stock de trillion où que ce soit. Maintenant, les opportunités sont encore plus grandes, mieux pour les trades. Si vous faites la même chose pendant si longtemps, votre cerveau s'inquiète pendant 20 ans. C'est difficile à changer. C'est pour ça que nous apprenons. J'ai fait quelque chose pendant 20 ans et j'y suis allé car ça a fonctionné pendant 20 ans, mais mon cerveau pense automatiquement aux shorts. J'ai l'impression d'être stupide. C'est la différence entre le long et le short. Le chat-room m'a aidé car nous identifions les stocks pour éviter le shorting. parce que ça sort des gens, le jeu chaud ou quoi que ce soit et donc il y a des jeux comme Day One Low Float, les Chinois disent Hey, ne shortez pas ces trucs, ne shortez pas tu vois ce que je veux dire ? mais ne shortez pas me sauve de ne pas perdre de l'argent mais j'ai besoin d'arrêter mon cerveau maintenant ok, allez-y mais je ne peux pas croire mais le truc c'est que si il y a certaines situations où c'est plus sûr, trop long mais je ne peux pas croire que 50 cents de stock je vais acheter ce truc à 10 dollars tu vois ce que je veux dire ? à un moment donné c'est trop tard oui, oui mais c'est la même chose avec les achats tu dois être spécifique et être très choisi avec les stocks parce que pas tous les stocks sont de 50 cents à 12 dollars oui, bien sûr mais il me semble que oui parce que chaque jour il y en a un mais tu ne sais pas lequel oui donc continue de faire ce que tu fais, fais de l'argent et apprends les outliers, à mon avis, ne trahissent pas les outliers si tu veux une carrière successeuse j'ai toujours dit ça aux gens j'aime les jours débiles les jours débiles je ne perds jamais je fais mon argent, je me lève, pas de problème mais au bout d'un moment tu t'ennuies tu veux essayer des choses folles et c'est là que tu perds donc si tu veux faire une carrière c'est débile les gars je te le dis maintenant si tu vas au travail tous les jours si c'est ton emploi c'est tellement débile oui, oui tu vas probablement me dire quelle est ma motivation pour me réveiller oui, oui j'espère que tu te réveilles et que tu trades après 28 c'est pour ça que je suis tombé pour être honnête j'ai perdu 28 millions parce que j'étais fatigué j'étais terminé de trader mon argent débile je fais mon argent chaque jour avant 10h30 je ne perds jamais avant 10h30 c'est seulement parce que je suis tellement fatigué je suis tellement fatigué j'ai trop d'argent et c'est comme parce que je dois rester dans le chat pour m'éduquer ok et donc si je suis en Asie quand l'heure du zombie on l'appelle l'heure du zombie à 10h30 ou 11h quand il s'ouvre c'est déjà midi à 1h dans l'Asie c'est quoi ? 3 heures 7h30 non, 8h30 11h30 ok 11h30 oui 11h30 oui dans l'Asie du Sud donc je peux aller dormir mais en Californie je reviens en Californie j'ai perdu en Californie j'ai perdu c'est comme 8h00 et qu'est-ce que tu vas faire pour le reste de ton jour ? j'ai gagné j'ai pris mon couche j'ai gagné mais j'ai gagné sans sans stop-loss sans stop-loss et c'est pour ça que j'ai perdu et donc si j'avais gardé mon stop-loss je ne serais pas bien donc je dis toujours aux gens tu fais de l'argent mais sois prudent avec cette seule perte ça va rater des jours des mois des ans de ta vie mais ce qui m'amène c'est ce que je fais parce que je veux donner de la connaissance c'est toujours mon objectif aider les gens et donner de la connaissance et je vous le dis investir dans les autres c'est la meilleure chose que tu peux faire dans ta vie je te connais depuis longtemps on est gentils c'est pour ça que nous sommes ici mais beaucoup de gens à l'époque ils étaient méchants parce que tu étais une fille ils pensaient que tu étais quoi que ce soit et maintenant tu es tu es où tu es et ils sont oh mais tu te souviens de moi à l'époque c'est exactement comme ça alors alors tu sais la vie est grande la vie est longue tu peux faire tout ce que tu veux dans ta vie mais mon conseil pour tout le monde qui veut être successeux c'est d'investir dans les autres c'est à dire sois une personne réelle c'est comme si tu veux apprendre quelque chose pour quelqu'un sois leur ami mais sois leur ami sérieusement ne fais pas juste oh parce que tu es riche je vois beaucoup des gens sur Twitter ils nous DM ils nous demandent comment tu fais de l'argent je dis qui est-ce que tu es je dis pas quand j'ai ouvert le chat pas beaucoup de gens étaient riches jusqu'au point où ils faisaient des millions par an pour enseigner donc j'ai donc j'ai ouvert cette porte c'est pour ça que les gens étaient fous de moi parce que ils disaient que j'avais détruit le marché j'ai saturé le marché parce que j'étais montrant aux gens comment faire tout ça je vois et donc beaucoup d'amis les amis de l'argent ont commencé à me haïr ils ne font pas de l'argent ils me haïrent donc j'ai perdu beaucoup de contacts avec les gens pour beaucoup de raisons bien sûr mais certaines parce que ils arrêtent de faire de l'argent ils disent tu es juste un scalpeur ils sont juste fous parce que finalement ce qui s'est passé si tu es si tu es bon tu montres aux gens ce qu'il faut faire ça va détruire quelqu'un d'autre ou ils me haïrent c'est juste leur faute je dois dire quand j'ai commencé à faire de l'argent en 2014 en 2015 tu étais l'un des seuls asiatiques que j'ai vu sur Twitter donc toi et l'autre Madaz tu étais l'un des seuls asiatiques oh mec il y a des asiatiques qui font ça je peux faire ça aussi exactement donc je veux dire merci je sais que ça a été dur mais merci de te mettre là-bas pour inspirer des gens comme moi c'est une autre chose j'étais immigrant je suis venu et j'ai senti c'est une autre pression donc maintenant on l'a légitimisé jusqu'au point où c'est international on a des gens qui ne pensent pas à l'asiatique ou à la non-asiatique tu vois ce que je veux dire donc maintenant les asiatiques sont en train de venir c'est fou donc ils nous blâment mais c'est la chose c'est comme portez la flamme nous sommes très spécials parce que ça fait seulement 20 ans que l'entraînement en ligne a été actif oui donc imaginez nos enfants ils vont regarder et diront on a commencé ici vous êtes l'un des premiers à faire des podcasts on ne pense pas on pense qu'on est en retard mais on ne l'est pas dans l'asiatique on pense que c'est une nouvelle chose qui a commencé on est tôt techniquement le podcast était seulement 10 ans l'entraînement en ligne est seulement 20 ans auriez-tu appris ton fils à faire l'entraînement ? je... j'allais ouvrir les gens m'ont dit d'apprendre alors c'est très difficile parce que je vais vous dire quelque chose oui c'est difficile parce que il faut avoir la bonne personnalité être en entraînement c'est on s'assoit dans une pièce 8 heures par jour je... j'étais un hermite pendant 10 ans de ma vie j'ai perdu les relations j'ai perdu tout parce que l'entraînement a complété ma vie je n'ai rien fait que d'entraîner dormir et d'entraîner je dormais dans l'office j'étais obsédé parce que ce qui se passe l'entraînement n'est pas une profession normale où les êtres humains veulent être sociaux vous devez être une personne très antisociale comment pouvez-vous s'asseoir dans une pièce pendant si longtemps c'est pour ça que l'entraînement est important j'ai commencé l'entraînement pour pouvoir communiquer avec d'autres personnes sinon je serais fou je serais fou donc enseigner mon fils à s'entraîner je ne sais pas pour être honnête je voudrais qu'il aille à l'éducation et trouver sa propre route mais c'est toujours un recul oui je vois vous voulez qu'il ne soit pas coincé dans une pièce pendant 10 ans essentiellement on n'est pas des gens normaux mon cerveau est bizarre une dernière question comment l'entraînement a-t-il changé votre vie évidemment ça a changé financièrement c'est mieux évidemment la liberté maintenant c'est mieux mais laissez-moi vous dire le prix de la liberté vous ne comprenez pas je regarde toujours je pense j'aurais été plus heureux avec un emploi en technologie parce que vous avez un bon salaire aussi laissez-moi vous dire quelque chose j'aurais probablement payé 10 fois plus dans mon emploi en technologie avec des IPOs comme si vous correct si vous êtes bon dans n'importe quelle profession vous allez faire de l'argent dans cette profession donc l'argent vient de votre passion et de votre travail dur oui je veux quand j'étais ingénieur j'étais le meilleur ingénieur parce que j'ai vraiment aimé ce que j'ai fait avec le temps je n'ai pas aimé donc j'ai arrêté vous comprenez donc si j'étais j'aurais fait plus d'argent mais j'aurais détesté je n'aurais pas duré si longtemps c'est la même chose avec l'entraînement l'entraînement j'avais faim je n'ai pas sorti pendant 10 ans je me suis réveillé tous les jours j'ai dormi là donc j'ai fait beaucoup d'argent pour l'entraînement et maintenant j'ai travaillé moins pour l'entraînement donc mon intérêt c'est l'éducation ou le voyage n'importe quoi vous comprenez et donc quand je regarde ma vie je suis comme vous devez toujours être heureux mais vous avez besoin d'argent donc si vous voulez changer de carrière le premier pas c'est de changer de carrière beaucoup de gens sont très déçus aujourd'hui je veux faire ça je vais quitter mon emploi et devenir un vendeur vous n'allez pas être un vendeur je m'en fiche combien vous l'aimez je m'en fiche c'est juste que la vie ne fonctionne pas comme ça donc vous devez comprendre vous devez traiter comme un hobby ou comme un business c'est ok comme un hobby comme l'entraînement si vous le savez ne margez pas et ne vous tuez pas et maintenant vous êtes en deute ne mettez pas toute votre vie beaucoup de gens vont au casino comme moi je suis allé au casino et j'ai perdu des milliers de dollars et je suis effrayé c'est le management des risques tu vois ce que je veux dire mais les gens qui sont là perdent des milliers de dollars pour moi c'est rien mais je suis effrayé de perdre des milliers de dollars mais je le traite comme l'entraînement je vais à la maison et je suis ok de perdre ça mais si je voulais faire de l'argent au casino ça serait différent je vois donc vous devez vous mettre vous devez pourquoi vous voulez traiter c'est l'entraînement c'est ok l'entraînement mais éventuellement mon tout avec l'entraînement ça a commencé comme l'entraînement comme le gambling mais ensuite je me suis rendu compte que j'étais bon à ça ensuite j'ai découvert pourquoi j'ai perdu et j'ai arrêté la raison pour laquelle j'ai perdu est-ce qu'il y a quelque chose d'autre que vous voulez dire à l'audience avant que nous partions on se voit en Asie pour le prochain update Oui, nous avons besoin de la partie 2 en Vietnam. Donc c'est l'intro et la prochaine, nous allons passer à l'amusant. Oui, je pense que c'est la quatrième ville où je t'ai rencontré. Ou je t'ai emprisonné. Oui, oui. Tu es allé à Vancouver et au Vietnam. À Las Vegas. Oui, à Las Vegas. Oui, oui. D'accord. D'accord, merci beaucoup Bao. Merci. Ma question d'enfin pour Bao c'était de donner aux commerçants débutants 3 conseils actionnables si ils commençaient à acheter un petit compte de 5000 dollars aujourd'hui. Et comme prévu, ce commerçant vétéran n'a pas retenu. Il nous a donné plus que juste 3 conseils d'achat. Il nous a donné un détail très détaillé et un tournage de comment les nouveaux commerçants aujourd'hui devraient exécuter sur un petit compte. Alors n'oubliez pas de cliquer sur cette vidéo ici pour apprendre la leçon complète. Cet épisode a été très incroyable et très amusant aussi. N'oubliez pas de commenter ci-dessous quelle est votre partie préférée de la vidéo et si vous avez des questions pour Bao. N'oubliez pas de cliquer sur le bouton j'aime et de regarder cette playlist pour plus d'interviews avec des commerçants pro.