Musique de générique S'il vous plaît, aujourd'hui je voulais vous montrer, donnez moi votre attention, je voulais vous montrer un signal très très très important qui va vous faire gagner beaucoup d'argent et vous allez toujours être confortable. Alors on va revenir au bitcoin, je vous montre le signal et ensuite vous pouvez utiliser ce signal sur n'importe quel marché, n'importe quelle unité de temps. La réponse à la question, attendez, je vais voir, rebond sur la E-209 et M1 en même temps. Non, je vais vous dire quand même parce que parce que je pense pas, je pense pas que quelqu'un ait jamais dit un truc pareil, mais moi je l'aime, j'aime ce signal là, je l'ai utilisé toute ma vie, j'ai pas pensé, je trouvais que c'était naturel en fait, mais j'ai réalisé que j'en ai jamais parlé. Alors regardez, attention mesdames et messieurs déjà, attention, vous voyez maintenant si vous étiez acheteur sur le Nasdaq, vous n'êtes pas à l'aise, c'est vrai il peut monter, mais qu'est ce qu'il fait? Là il n'est pas, c'est pas sympa là ce qu'il fait, donc vous rentrez sur le Nasdaq et vous allez stresser. Donc moi je rentre pas pour stresser, moi je rentre quand j'ai un signal très fort. Regardez maintenant sur le bitcoin, je vais, je vais faire comme ça, je vais vous montrer et je veux que vous vous rappelez, je tiens à ce que vous vous rappelez de ce que je vais vous montrer. Je ne pense pas que vous allez trouver ça quelque part, mais quand vous allez le vérifier par vous même, vous allez me revenir pour me dire, bon, alors voilà la première chose, je vous ai dit qu'il y a deux conditions, la première condition c'est qu'on doit être proche, la 209 et la 19 et le prix, on doit être ensemble, on doit être proche. Vous avez compris ça? Et la deuxième... Sous-titres réalisés para la communauté d'Amara.org