As-salamu alaykum wa rahmatullahi wa barakatuh. Cette vidéo, elle est destinée à répondre à une question. Qu'avons-nous à offrir aux jeunes marocains et marocains qui n'ont pas eu la chance de suivre des études? Je pense que tout Marocain qui réussit, qu'il soit sur le pays ou qu'il soit à l'international, a un devoir vis-à-vis de ses compatriotes. Nous savons tous qu'au Maroc, nous avons beaucoup de jeunes qui n'ont pas pu étudier, pour plusieurs raisons. Et c'est notre devoir, nous les Marocains qui avons réussi, de venir au pays et d'essayer de transmettre ce qu'on sait, que ce soit dans le domaine du trading, que ce soit dans le domaine du marketing, que ce soit dans le domaine de l'informatique. Et on ne peut pas laisser des millions, en fait, de jeunes marocains et marocaines, on va les laisser de côté, soi-disant, parce qu'ils n'ont pas pu étudier. Ils sont très intelligents, ils sont débrouillards, ils ont envie de faire des choses, ils ont envie eux aussi d'aider leur famille. Et le message, en fait, c'est que l'éducation formelle, c'est-à-dire d'aller dans les lycées, d'aller dans les universités, puis aller aux Etats-Unis ou à Londres, etc. Cette éducation formelle, aujourd'hui, est largement dépassée par l'éducation informelle, c'est-à-dire grâce à Internet. On peut se débrouiller pour aller voir tout ce qu'on veut dans Youtube, on peut apprendre par soi-même. Et aussi, on peut enseigner à la jeunesse marocaine à travers des vidéos telles que j'ai décidé de faire. Je veux montrer qu'il est tout à fait possible, même si on n'a pas pu étudier, de pouvoir avoir accès à un savoir-faire grâce à Internet. Et j'invite tous les Marocains qui ont réussi à faire la même chose, à faire des vidéos pour expliquer comment ils ont réussi, et comment un Marocain qui n'a pas forcément étudié peut avoir une lumière pour pouvoir lui aussi se trouver une vocation. Ceci étant dit, j'ai regardé sur Internet et j'ai trouvé qu'il y a des Marocains qui ont réussi à créer une communauté de jeunes. Alors, ces Marocains, les voici. Il y a d'abord Amine Ragib, qu'on voit ici, qui a environ 700 000 personnes qui le suivent. C'est un grand succès que je trouve vraiment très intéressant et significatif de la capacité des jeunes Marocains. Il y a aussi Abdallah Abou-Jad, qui lui arrive à presque 1 400 000. Alors, j'invite ces deux jeunes Marocains, ce qu'on peut appeler « successful people », ils ont bien réussi. Et j'invite également les autres jeunes Marocains qui ont créé des communautés, de pouvoir communiquer sur ce projet-là. Il y a parmi ces centaines de milliers de Marocains, il y en a certainement plusieurs qui souhaiteraient apprendre à intervenir sur les marchés financiers, alors qu'ils ne parlent que l'arabe par exemple, et même l'arabe juste derrière. J'ai commencé quelques vidéos sur ma page, mais ce n'est que le tout début. Je dirais même que ça ne représente que 2 à 3 % de ce qui va arriver, puisque les vrais cours, où on va apprendre vraiment à intervenir sur les marchés, et que ça va passionner toute la jeunesse, je pense. Parce que ces cours-là, je le répète, lorsque vous voulez prendre un cours sur le trading, sur le carnet d'or, à Paris, ça coûte 100 000 dirhams pour deux mois. Et aux États-Unis, ça coûte beaucoup plus cher. En fait, ces cours que moi j'offre à la jeunesse marocaine, à l'étranger, ces cours sont hors de prix. Et c'est une chance pour la jeunesse marocaine de pouvoir découvrir un savoir-faire. Et j'invite les blogueurs marocains, tels qu'Abdullah et Amine, et d'autres, il y a un certain Moustapha aussi de Marrakech, à réfléchir, à se réunir, on peut se rassembler, discuter, et trouver un moyen pour pouvoir offrir un portail à la jeunesse marocaine, que ce soit en arabe, d'arija, en shulha, etc. Et montrer qu'il est tout à fait possible de réaliser une véritable révolution dans l'éducation au Maroc. Voilà mon message, et je souhaite que ce message pourra être partagé sur Facebook, et qu'on puisse tous ensemble aider vraiment ceux qui n'ont pas eu la possibilité d'étudier. A très bientôt.