Assalamu alaikum, me voici de nouveau après plusieurs mois d'absence. Comme vous le savez, je suis à Dubaï pour lancer le bon islamique sur l'or et donc ça m'a pris plus de temps que prévu. Mais bien sûr, je ne vous ai pas oublié et donc je profite de ce jour de repos pour relancer un petit peu mes cours sur ma chaîne et sur Facebook. J'ai vu qu'il y a beaucoup de débutants et de nouveaux qui se sont inscrits donc je reprends cette vidéo 26, je vais essayer de reprendre pour expliquer un petit peu comment tout le monde peut monter dans le train et ça fera du bien peut-être à tout le monde. Au début, si on revient ici, j'ai proposé d'utiliser NinjaTrader, donc ce site là. Vous allez mettre votre email et vous allez pouvoir télécharger la station de trading que je recommande pour trader. Alors tout de suite, je rappelle que j'ai bien précisé dans mes vidéos qu'il faut oublier le Forex. Et pourtant, il y a beaucoup de gens qui m'écrivent en me disant qu'ils veulent trader le Forex. Je ne comprends pas. J'interdis à tous ceux qui m'écrivent de me parler du Forex parce que le Forex, je le répète, c'est une véritable machine d'arnaque. Et c'est long à expliquer, mais sachez que ceux qui veulent apprendre à gagner de l'argent sur les marchés financiers de manière régulière, il faut qu'ils aillent sur un marché régulier. Et les marchés réguliers, comme par exemple les marchés des futures, ce sont les marchés à terme sur les devises, les matières premières, les taux d'intérêt, les indices boursiers. Et là, ce n'est pas possible de pouvoir réellement gagner de l'argent de manière régulière sur le Forex pour plusieurs raisons. Donc je vous demande de me faire confiance et de vous orienter une fois pour toutes sur les marchés futurs. Et ensuite, comme vous allez le voir, ce n'est pas que... Alors là, je continue. Donc là, vous mettez votre e-mail, vous venez ici sur votre e-mail, vous allez recevoir ceci. Et donc là, vous allez pouvoir mettre les logins et vous allez pouvoir effectivement vous inscrire. Lorsque vous vous inscrivez et que vous ouvrez la plateforme, vous allez avoir ceci devant vous. Déjà en place, vous allez avoir 1, 2, 3, 4, 5, 5 fenêtres que je vais vous commenter. Alors là, c'est quand vous faites du trading, vous allez pouvoir voir vos ordres ici. Si vous êtes acheteur, vendeur, combien vous perdez, etc. Ici, le Market Analyzer, c'est très très important et il est indiscutable de pouvoir suivre cette fenêtre parce qu'elle vous permet de regarder plusieurs marchés à la fois. Et bien que je ne vais vous apprendre le trading que sur deux marchés que je vais traiter tout à l'heure, il est très important pour vous que vous puissiez suivre tous ces marchés-là. Là, vous voyez, on va petit à petit les découvrir. On y va doucement. Donc pour le moment, vous avez un scan en fait des marchés pour pouvoir voir d'un clin d'œil. Par exemple, le pétrole aujourd'hui, il est en train de perdre 2,4%. L'or est en train de, je pense, de prendre 0,46%, etc. On verra par la suite et vous allez devenir, incha'Allah, tous des experts des relations intermarchées. C'est-à-dire que si tel marché monte, l'autre va baisser, etc. Donc ça, c'est pour plus tard. Ensuite, vous avez deux fenêtres et moi, je vais vous expliquer comment on va les utiliser pour la méthode Belkhian. Et vous avez ici cette dernière fenêtre qui, elle, va vous servir à faire le trading. Et là, je vais, dans les prochaines vidéos, consacrer juste les vidéos pour expliquer comment intervenir sur cette plateforme pour acheter et vendre. Lorsque vous voulez acheter, par exemple, au marché, vous allez cliquer sur Market, ici. Et si vous voulez vendre, vous allez cliquer sur ici. Parce qu'ici, il y a les ordres. Il y a le carnet d'ordres de ceux qui veulent vendre et ici, il y a la liste des lots de ceux qui veulent acheter. Et là, nous sommes sur le marché, en ce moment, très actif, comme vous le voyez, qui est le marché de S&P aux Etats-Unis. C'est un marché futur qui est assez dynamique, que vous voyez là, par exemple. Bon, aujourd'hui, pour le moment, ils sont en train de dormir. Aujourd'hui, il est à Dubaï, il est presque 11h, il est 10h56. Et au Maroc, il est 18h56. Donc, il y a, pour le moment. Et donc, je ne vais pas commenter les marchés que je souhaite vous apprendre. C'est-à-dire, celui-là, l'Eurostox, le FESX, que vous voyez là, celui-là. Et celui d'en bas, l'Eurobound, ces deux marchés que je vous recommande. Et qui sont, en fait, les marchés qui sont tradés par des vrais professionnels qui sont à Londres. Et même certains traders professionnels que je connais qui vivent à Dubaï. Ils ne traitent que ces deux marchés et nous allons avoir largement le temps, dans les prochaines vidéos, de savoir pourquoi et comment. Donc, lorsque vous arrivez ici, la première chose que vous allez faire, vous n'avez pas besoin de celui-là. Donc, vous cliquez dessus et vous mettez supprimer, il disparaît. Celui-là aussi, vous l'enlevez. Pour le moment, vous n'en avez pas besoin. Tiens, le 5 pieds est en train d'accélérer à la hausse. Vous le voyez ici, d'accord ? Alors, ici aussi, on va enlever celui-là et celui-là. Bien, maintenant, on va ajouter Black Hat Gravity Center pour que vous puissiez être outillé pour pouvoir faire du trading tel que moi je le fais. Donc, vous venez ici et vous cliquez sur... Ici, Utilities et ensuite Import. Et on va aller importer l'indicateur Black Hat Gravity Center que j'ai mis dans mon bureau et que, bien sûr, vous aussi, vous pouvez... Il est là. Et donc, l'indicateur Gravity Center que vous allez importer dans Ninja Trader, il est déjà dans le fichier. C'est un fichier WinZip. Donc, tel quel, vous le gardez comme ça et on va voir si ça va marcher. J'espère, Inch'Allah. Ça prend un peu de temps, je ne sais pas pourquoi. Voilà, c'est bien, ça a fonctionné. Donc, on va vérifier. Il est là. Donc, on va le mettre. Et voilà. Et là, vous avez le centre de gravité Black Hat ici. Je vais vous apprendre comment utiliser ce centre-là. Mais pour le moment, pour cette première vidéo de bienvenue, je voulais partir au départ pour pouvoir vous montrer comment vous pouvez installer la plateforme. Avoir les cours gratuits et savoir utiliser ces différentes fenêtres qui vont devenir votre écran de base pour pouvoir devenir un trader gagnant. Et comment installer le Black Hat Gravity Center. Là, pour le moment, vous êtes outillé pour commencer à travailler. Et donc, je vais finir cette première vidéo pour que ça ne soit pas trop long. Et je vous donne rendez-vous pour la vidéo numéro 27. A très bientôt.