AI est en train de changer le jeu pour nous, les acheteurs. J'ai passé au moins 8 heures par jour à regarder, pour le moment idéal pour sortir d'un marché. La semaine dernière, j'étais en train de manger avec mes enfants quand Claude a décidé de fermer tous mes marchés juste parce que Trump a fait un tweet. Je n'ai pas touché ma chose, je n'ai pas touché mon téléphone une fois. C'est ce que l'AI de marché ressemble en 2026. Et aujourd'hui, je vais vous montrer exactement comment faire la même chose. Pas de code, presque sur n'importe quel exchange et le meilleur, c'est absolument gratuit. Et les gars, si vous ne savez pas qui je suis, je m'appelle David. J'ai été en train de tester et de vendre des stratégies et de l'automation pour 5 ans ici sur YouTube. Je suis en train d'être l'un des meilleurs acheteurs sur plusieurs échanges. Et la plus récemment, j'ai été en train d'améliorer ma vie et mon vendre en utilisant l'AI ici sur YouTube. Récemment, mes marchés ont été très bien, sauf pour les derniers jours. Vous avez peut-être remarqué dans mes plus récentes vidéos que j'ai absolument adoré Claude Code. Il change ma vie, mais il y a un gros problème. Il ne peut pas ouvrir ou fermer des marchés. Donc aujourd'hui, je vais vous partager une technique que j'ai construite qui permet à Claude ou à plusieurs AIs de gérer votre portefeuille, fermer des marchés, ouvrir des marchés et vous permet de construire et tester vos propres stratégies tout à l'intérieur sans jamais toucher à une ligne de code. Je vais donc passer directement à Claude. Allons sur mon desktop et regardons cette nouvelle technique. Ok, commençons avec ce nouveau livre de travail que j'ai construit qui explique tout ce qui se passe derrière cette technique. Si vous voulez une copie de ça, commentez juste AI en dessous et je vous envoyerai une liste de tous les livres de travail que j'ai construits gratuitement. Donc, tout d'abord, vous pouvez aller en dessous et vous pouvez voir tout ce qui se passe derrière cette technique. Le plus important, nous allons connecter l'échange à votre AI. Les codes API que nous allons créer ensemble ne vont jamais partir de votre machine. Ils sont en enregistrement sur votre machine. Vous n'avez donc pas à vous inquiéter sur les trois parties qui stockent vos clés d'échange sur leurs serveurs. Vous pouvez voir qu'il fonctionne avec plusieurs échanges. Nous nous authentiquons et nous allons pouvoir faire quelques choses différentes. Tout d'abord, le plus important, c'est qu'on va pouvoir faire des marchés, des marchés ouverts, des marchés fermés, réduire les longues et les courtes et nous allons pouvoir le faire en quantité, par pourcentage ou avec un chiffre USDT plat. Deuxièmement, nous allons pouvoir voir combien nous avons sur notre portefeuille. Nous allons pouvoir voir notre balance. Nous allons pouvoir vérifier les marges, nous allons pouvoir voir le prix de choses comme BTC, USDT et d'autres paires de monnaies. Nous allons pouvoir voir notre histoire de commerce. Nous allons pouvoir faire de beaux dashboards pour que nous puissions voir exactement à quel point notre commerce se déroule. Et il y a beaucoup plus d'autres fonctionnalités qui sont incluses dans l'actuel skill, que vous pouvez lire dans ce beau livre de travail que j'ai mis ensemble pour vous. Bon, passons à Claude. Tout d'abord, nous allons devoir uploader un skill. C'est très simple. Un skill est très simplement comme des instructions et expliquant à votre chat exactement comment les choses se passent. Je vais donc passer au code Claude en haut ici. Vous pouvez télécharger le code Claude en allant à claude.ai et en cliquant littéralement sur le bouton d'enregistrement ici. Une fois que vous avez un compte, vous pouvez aller là-dessus et il y a plusieurs boutons ici. Le code est probablement l'un de mes outils préférés. Cela vous permet de schéduler et aussi d'utiliser votre téléphone pour pouvoir utiliser les outils que vous construisez sur le marché. Le chat est comme le chat GPT et le code est très bien un agent spécialisé qui se spécialise en code. Ok, nous sommes sur la version de code en haut ici. La première chose que nous allons faire, c'est que je vais aller à mes downloads et je vais ajouter le skill. C'est ce skills.md. C'est un fil skills.md, un fil marqué. C'est juste plein d'informations sur comment trader grâce à ces skills. Je vais aller à l'avant et dire Hey mon ami, j'aimerais que tu exécutes ces skills et nous allons installer notre premier exchange. Nous allons cliquer sur Enter. Il va nous demander de choisir un ordinateur et nous allons cliquer sur Enter. Maintenant, cela prend généralement un peu de temps. J'ai éteint les permissions de dépassement juste ici pour qu'ils puissent partir et automner tout. Il va nous demander d'abord quel exchange nous aimerions utiliser. Je vais utiliser 2Bit aujourd'hui. Je vais ajouter plein d'exchanges, les gars. Donc, si vous voulez que j'ajoute votre exchange ou n'importe quel exchange que vous utilisez, s'il vous plaît, commentez-le en dessous. Il y a Binance, Bybit, Blowfin, 2Bit, WeEx. Il y a tellement d'exchanges que je vais ajouter, mais aujourd'hui, nous allons utiliser 2Bit et nous serons installés et vérifiés seulement. Nous n'allons pas prendre un marché tout de suite. Il nous a demandé quelques questions. Cela dépend de votre configuration, mais il vous demandera votre configuration. Il va nous demander quelques choses. Il va nous dire exactement comment les choses fonctionnent. Je vais maintenant passer au 2Bit pour vous montrer comment vous pouvez connecter votre exchange 2Bit. OK, les gars, ici je suis sur 2Bit. Nous allons aller jusqu'en haut ici et nous allons cliquer sur API Management. C'est ici que nous allons créer la connexion entre votre AI et votre exchange. Comme je l'ai dit, j'utilise 2Bit. Vous pouvez utiliser plusieurs exchanges. Nous allons cliquer ici. Nous allons créer une nouvelle API. Je vais l'appeler Code API de Claude et nous allons le sélectionner pour lire et écrire des positions. Pour cette vidéo, je ne vais pas restreindre les IP, mais à l'intérieur du livre de travail, vous trouverez quelques IP qui vous permettent de les restreindre pour que n'importe quel site ne puisse pas utiliser ces IP. Je vais cliquer sur Confirmer. Il va me demander d'authentiquer en utilisant 2FA. Une fois que c'est fait, il va apparaître avec la clé API et Secrets et nous allons copier cela sur notre instance Claude. Une autre chose avant de continuer, il va aussi vous demander votre UID. Vous allez juste aller ici et cliquer sur UID et copier cette UID. Je vais retourner à CodeCode. Là, nous sommes de retour sur Claude Code. Je vais imprimer mon UID comme ça. Je vais imprimer mon UID, ma clé API et mon Secret API juste ici, comme ça. Je vais cliquer sur Enter et ça va partir et encrypter tout cela en utilisant les compétences. C'est génial, ça a été encrypté. Comme vous pouvez le voir, tout fonctionne parfaitement. Vous pouvez même voir qu'il faut attendre que mon équilibre s'adapte. Mais maintenant, parlons à l'IA et demandons-lui de faire quelque chose d'utile. J'aimerais savoir exactement mon dernier commerce et mon équilibre de mon compte, s'il vous plaît. Il va partir et il va vous donner toutes ces informations pour que vous puissiez avoir un overview de votre compte et de l'équilibre. Comme vous pouvez le voir, c'est un beau tableau qui nous montre les derniers commerces que j'ai fait sur 2BIT. Il vous donne l'équilibre, j'ai 1034$. Comme vous pouvez le voir, j'ai fait beaucoup de commerce sur 20X leverage et 5X leverage. Il vous dit aussi le paire de monnaies, juste ici. Ça vous donne une idée de ce que vos commerces font. Je vais vous demander d'utiliser votre imagination. Vous êtes à l'extérieur, avec vos enfants au restaurant ou quelque chose comme ça, et vous voulez faire un commerce et mettre un stop-loss et prendre de l'argent. Vous ne voulez pas tout faire manuellement. Hey, mec, j'aimerais si vous pouviez faire un commerce sur Doge, USDT. Allons mettre le leverage à 15X leverage. J'aimerais mettre le stop-loss à 3% du prix actuel et un profit de prise à 6%. Allons faire un commerce avec 50$. Ok, on va y aller, on y va. Et maintenant, ça va partir et prendre un commerce pour nous. J'ai oublié de dire qu'il allait être un long ou un court, donc on va dire que c'est long. Oui, placez ce commerce. Boum, et c'était extrêmement rapide. Comme vous pouvez le voir, il a mis le leverage à 15X leverage. Il a fait un commerce sur Doge, USDT et on a utilisé 50$ de marge. Je pense que c'est absolument incroyable. J'aime personnellement l'idée. Il a mis notre stop-loss et pris de l'argent. Et je pense que c'est vraiment un outil incroyable. Maintenant, quelques cas d'utilisation pour ceci. On va maintenant passer et prendre ceci et demander au code de transférer cette compétence vers Cowork pour qu'on puisse construire quelque chose qui fait en fait un système automatique. Hey, mon ami, peux-tu, s'il te plaît, transmettre ceci vers Cowork pour que je puisse construire un système sur Cloud Cowork, inclutant l'exchange que j'ai déjà ajouté, etc. Comme vous pouvez le voir, le code a transformé ceci en une compétence Cowork. Il lui a donné l'accès à l'exchange que nous avons déjà ajouté et ça fait tout beaucoup plus facile. Cowork est un powerhouse et c'est l'un de mes projets préférés que Claude a réalisé. Vous pouvez le mettre côté par côté en codant et avoir accès à ceci sur votre ordinateur mobile et pouvoir le schéduler pour qu'il fonctionne chaque 10 minutes est absolument incroyable. Ok, nous sommes sur Cowork ici. Nous allons passer au Customiser ici et ajouter notre nouvelle compétence. Nous allons aller à la compétence. Appuyez sur ce bouton de plus ici et créez une compétence. Appuyez sur Upload Compétence. Nous avons déjà la compétence prête pour qu'on roule. Nous allons juste tirer cette compétence ici et la mettre là, juste comme ça. Vous pouvez juste uploader la compétence que j'ai envoyée, mais cela me permet d'importer le setup 2 bits que j'ai fait auparavant. Vous pouvez voir qu'on a un setup Strategy Factory ici. Ensuite, nous allons passer au New Task et nous allons ajouter notre compétence à ce nouveau task. Ok, la chose la plus cool sur Cowork est le schédule que vous pouvez faire. Si votre ordinateur est en moteur, vous pouvez schéduler des tâches pour rouler chaque 10 minutes, chaque 5 minutes ou même chaque jour. Il y a quelques cas d'utilisation que nous pouvons faire sur ceci. Nous pouvons faire quelque chose comme une stratégie RSI où le RSI sur le quotidien va au-dessus d'un certain niveau. Nous prenons une position longue ou nous pouvons faire quelque chose comme je l'ai dit auparavant, scanner Twitter pour les tweets et si Donald Trump tweet, nous fermons toutes nos positions. Vous pouvez l'utiliser à l'intérieur de Telegram et suivre vos influences préférées. Voyons donc comment nous pouvons coder certains de ces trucs directement dans Cowork. Salut tout le monde! Ce que je voudrais faire aujourd'hui est d'utiliser la compétence Strategy Factory. Alors, s'il vous plaît, activez-la. Je voudrais que vous allez sur Twitter chaque 10 minutes et allez sur le profil de Donald Trump. Si il tweet quelque chose qui pourrait faire que le marché réagisse, que ce soit à propos de la guerre ou de la crypto ou quelque chose comme ça, je voudrais que vous preniez la décision d'oublier toutes mes positions actuelles qui sont ouvertes sur 2Bit ou si c'est quelque chose de positif qu'il tweet sur BTC, prenez une position longue en utilisant 50 dollars. Laissez le niveau de déploiement standard à 20x et je vous laisserai décider où nous allons mettre une perte de temps et prendre des profits en fonction de l'ampleur de cette information. S'il vous plaît, ajoutez-le au scénario pour que ça se passe chaque 10 minutes. Ok, ça dit le profil de Donald Trump ici. Nous avons donc un prompt parfait ici, prêt pour le faire. Allons-y. Voyons ce qu'il va faire. Ça va partir. Ça va prendre beaucoup de temps, mais ce qu'il va faire, c'est qu'il va installer tout le code derrière. Donc, s'il y a des scripts de Python à écrire pour partir tout le long sur Twitter pour vérifier les fichiers, il va faire ça. Il va installer le scénario, donc vous serez demandé quelques fois pour accepter les choses et puis il va se connecter aussi à votre échange pour que ça soit ou ferait une fermeture des positions ou faire des décisions pendant que vous n'êtes pas devant votre ordinateur. Pour moi, c'est un changement d'esprit absolu. J'adore ces idées ici. Il y a beaucoup de temps où je suis assis devant mon ordinateur et je sais que mes bots prennent les mauvaises décisions à cause des tweets que j'ai vus ou des sentiments que j'ai vus sur les réseaux sociaux. C'est un outil incroyable qui nous aidera à prendre des décisions meilleures et à ne pas perdre de l'argent. Comme vous pouvez le voir, c'est la première question qui est arrivée et c'est en fait de penser à l'avenir. Comme vous pouvez le voir, j'ai demandé d'utiliser X.com. C'est en fait de me demander si j'aimerais utiliser Truth Social. C'est génial parce que nous savons tous que Donald Trump utilise son propre réseau social et qu'il utilise des photos de l'écran donc c'est probablement mieux si nous utilisons Truth Social. Nous avons la choix d'utiliser les deux. Je vais utiliser les deux. Ça va nous poser plein de questions sur les risques. Ça va vraiment, vraiment développer votre stratégie et comment vous voulez aller de l'avant avec le marché. Ça va même faire des recommandations comme celle-ci ici. Et puis, ça va nous demander si nous voulons être notifiés par Télégram ou quelque chose comme ça. Je vais la laisser être totalement autonome. Utilisons Agressive Crypto Only et c'est parti. Maintenant, pendant que ça se construit dans le fond, parlons d'un couple d'autres cas d'utilisation que je suis en train de mettre en place. Comme vous le savez, j'ai testé des milliers de stratégies de commerce sur mon site web. Il y a plus de 2500 tests de commerce sur le site web. Je vais utiliser ça pour créer un webhook pour que je puisse mieux identifier les commerces que je veux commercer avec l'IA et non. Un autre est simplement de construire des stratégies et de les tester avec des fonds de commerce en direct. Je peux faire ça facilement maintenant grâce à cette fonction ici. La bonne chose, c'est que ce n'est pas limité uniquement à prendre des commerces. Vous pouvez télécharger tous les commerces que vous avez pris dans les 7 dernières journées et créer votre propre tableau qui va s'évanouir quotidiennement. Je m'occupe de Trade Harbour pour ça moi-même, qui est une plateforme qui a été construite par un membre de ma communauté. Mais si vous cherchez une simple vue d'avant-garde des plus récents commerces, votre équité et comment ça se développe, ça peut être une façon facile d'obtenir ces données sur votre ordinateur chaque matin avec votre cup de café. L'incroyable, ce n'est pas seulement que ça fonctionne sur 2Bit, mais aussi sur Bybit, Blofin, OKEx, WeEx, Binance, et il y a plein d'échanges. Si vous êtes intéressé, je vais aussi intégrer des choses comme MT4, MT5, des échanges 4X. Juste commentez-les en dessous et je vais essayer d'intégrer autant de choses que je peux. OK, dans le fond, maintenant, ce qu'il fait, c'est de créer ce schédule. Il a déjà construit toute la logique. Il expliquera ce qui se trouve derrière la logique elle-même. Et l'instruction finale est de construire ce schédule. On va cliquer sur le schédule et Bob's your uncle, c'est complètement fait. Maintenant, chaque fois que Donald Trump fait un tweet qui peut être négatif ou positif vers le marché, mon A.I. va m'aider à prendre de meilleures décisions. Il va fermer tous les échanges que j'ai ouvert sur 2Bit ou si Donald Trump tweet sur la crypto, il prendra une position longue avec une petite quantité de l'argent de mon portefeuille, étant en mesure de gagner de l'argent de l'extérieur. Je pense que c'est absolument incroyable. Je suis enthousiaste avec les nouveaux outils que ces géants A.I. nous donnent au quotidien. Claude fait un travail absolument incroyable de nous offrir les outils qui changent notre vie. Encore une fois, vous pourrez trouver le script complet sur comment l'utiliser et mon livre de travail gratuit. Tous les liens seront dans la première commentaire ou juste commentez A.I. et je vous le envoyerai. Et sans plus tarder, je vais vous dire, gardez-vous en sécurité, trahissez comme un boss et je vous verrai dans le prochain vidéo où nous allons explorer encore plus d'outils A.I. J'ai tellement d'outils que je vais vous les offrir absolument gratuitement. Merci pour tout votre soutien. Prenez soin de vous, gardez-vous en sécurité, trahissez comme un boss et je vous verrai dans le prochain vidéo. Au revoir les gars, prenez soin de vous, au revoir.