Bonsoir de Riad pour cette vidéo, cette leçon numéro 32, où je vais plutôt parler de vous et de ce que je pense, après avoir posté plusieurs vidéos de cours, je m'attendais quand même au Maroc qu'il y ait une plus grande motivation et un plus grand rassemblement autour d'un concept de pouvoir qui consiste à pouvoir gagner de l'argent par soi-même sans avoir besoin de quitter le Maroc et sans avoir des capitaux, tout simplement en vendant son savoir-faire à ceux qui sont à l'étranger, qui n'ont ni la compétence ni le temps. Evidemment, je tiens d'abord à souligner que même après avoir posté une trentaine de vidéos, je n'ai en réalité dévoilé que 5% de ce que je compte dévoiler, donc le plus important est à venir et si je prends du temps c'est parce que je souhaite attirer le maximum de gens avec moi et ne pas simplement foncer pour avoir 10% qui suivent et 90 autres qui ne peuvent plus suivre. Donc si vous attendez, que vous êtes patient, c'est aussi un signe de patriotisme important pour que tout le monde puisse, en tout cas on va essayer de tirer avec nous le maximum de gens. Alors, je suis un peu étonné parce que si c'était un autre sujet comme par exemple le GIG, alors là c'est sûr et certain qu'on aurait pu avoir 100 000 ou 200 000 personnes. C'est une plaisanterie bien sûr, mais quand c'est sérieux comme ça, je m'attendais quand même à ce que les jeunes se mobilisent, surtout les jeunes marocains et marocaines qui sont très très présents dans les réseaux sociaux et finalement, je suis quand même étonné qu'il n'y ait pas beaucoup de gens. Alors, il faut comprendre qu'il ne faut pas tout attendre de moi. Ce que j'ai compris c'est que tout le monde attend de moi que je fasse tout. Non, vous n'avez pas à attendre de moi quoi que ce soit. Moi je suis là pour vous donner juste une méthode, mais tout le reste c'est vous qui devez le créer par vous-même. Si vous restez là à ne rien faire et attendre simplement que quelque chose arrive et pour que vous puissiez apprendre, ce n'est pas ça qui va construire votre avenir. Vous devez par exemple vous mobiliser pour créer dans votre quartier des clubs de trading, soit dans vos écoles, soit dans vos universités ou dans les associations, mais surtout dans les maisons de jeûne. Au Maroc, il y a 650 maisons de jeûne qui ne servent plus à rien et qui sont en état d'élaboration. Si vous allez les voir, vous êtes à Salé ou vous êtes à Marrakech ou vous êtes à Burkaine, vous allez voir le directeur de la maison de jeûne et vous lui dites que vous voulez créer dans cette maison de jeûne un centre de trading. Donc là, une fois qu'il vous donne son accord, vous dites moi on va trouver des sponsors. Et bien sûr, il y a des bienfaiteurs dans la ville qui vont quand même acheter 5 ordinateurs qui coûtent 25 000 dirhams. Aujourd'hui, un bon ordinateur pour faire du trading ne va pas dépasser 5 000 dirhams. Donc, il est tout à fait possible de pouvoir convaincre des directeurs de maisons de jeûne, de vous donner un espace pour créer un club de trading et ensuite, vous trouvez des sponsors qui vont voir que vous avez déjà un accord avec une maison de jeûne. Donc, vous leur demandez tout simplement d'acheter des ordinateurs pour vous et non pas de vous donner de l'argent. Et donc, vous installez ces ordinateurs dans ces maisons de jeûne et voilà, vous avez créé votre club de trading. Donc, il faut avoir, je m'attendais vraiment à ce qu'il y ait vraiment beaucoup d'esprit d'initiative et de créativité de votre part. Mais je peux vous dire que sur ceux qui me suivent, environ 6 000 personnes, il doit y avoir 20 personnes sur 6 000 qui essayent de faire, essayent de bouger, essayent de réaliser quelque chose. Mais sur les 20, il y en a deux ou trois qui essayent de faire les choses par eux-mêmes et non pas attendre quelque chose des autres. Donc, vous voyez, c'est quand même très important que vous puissiez être dynamique, c'est ça, et que vous puissiez vous-même créer votre propre vie professionnelle en allant de l'avant. Ceux qui ont l'esprit de créativité peuvent carrément aller voir une grande banque et aller voir Tissalat, Méditel ou Ennui pour leur proposer de sponsoriser un événement, un projet social de cette enveloppe. Mais vous pouvez également commencer très petit. Mais l'idée, c'est de pouvoir créer un peu partout au Maroc des clubs de trading. Alors, je vais proposer, par exemple, aux jeunes marocains de s'adresser, par exemple, à Mme Mariam Ben Salah qui est vraiment une femme extraordinaire et c'est certain qu'elle va être sensible à encourager la jeunesse marocaine et surtout les jeunes marocains à pouvoir créer des clubs de trading féminins. Il n'y a pas qu'elle, il y a aussi Céloa Arnouche qui est vraiment très présente aussi dans le côté social. Peu de gens le savent, mais ces deux femmes, réellement, elles sont très proches du Maroc et des problèmes sociaux. J'invite donc les Marocains à les approcher pour leur proposer de sponsoriser des clubs de trading un peu partout. Vous, les hommes, vous avez une cinquantaine ici de personnalités que vous pouvez approcher et en leur expliquant que vous avez besoin de financer des clubs. Bon, alors ici, par exemple, les maisons de jeûne au Maroc, elles sont dans un état incroyable. Elles ne servent pratiquement plus à rien et c'est dommage parce que c'est un lieu de rassemblement de la jeunesse marocaine et donc ça peut être un lieu de formation à ce métier de trading. Moi, je pourrais m'engager à venir dans chaque club, dans chaque maison de jeûne pour y donner des cours de temps en temps pour motiver la jeunesse marocaine et autour de cette maison de jeûne, vous pourrez fédérer des entreprises qui vont sponsoriser les ordinateurs, la connexion, etc. Enfin, tout ça, vous voyez l'idée générale. Vous voyez ce que je veux dire. Donc, je tiens particulièrement à passer ce message sur ma page Facebook en espérant qu'il va y avoir beaucoup plus de motivation de votre part et d'essayer de faire que ce soit vous-même qui créez votre propre vie professionnelle. Voilà, donc voilà, je voulais vous dire ça pour cette vidéo numéro 32. La vidéo numéro 33, elle sera extrêmement importante puisque je vais parler de quelque chose de fondamental pour le trading. Donc, à la prochaine. Bienvenue à la vidéo 28. Donc, je continue un peu, même s'il fait un peu tard à Dubaï, mais j'aimerais que vous puissiez comprendre un peu comment vous pouvez vous entraîner dès maintenant sur les marchés. Donc, je reviens sur notre position de la vidéo 27 où effectivement on avait vendu ici mais on a perdu, on a touché notre stop, on a perdu. Mais est-ce qu'on va continuer à vendre et donc à jouer contre la tendance, ne pas corriger cette tendance ? Je dirais oui parce que ici nous avons un volume, vous avez vu, qui a commencé à diminuer ici alors que le marché monte. Donc, on a la probabilité pour nous d'aller à notre faveur, donc on va encore rentrer sur le marché et on va vendre contre cette tendance-là. Pourquoi ? Parce que d'abord on se rapproche de la zone rouge, du centre de gravité, donc normalement on a une probabilité pour que le marché revienne vers le centre de gravité et surtout, on est en train de voir ici que les bougies deviennent de plus en plus petites ici, ça veut dire qu'il y a beaucoup moins de mouvement, de latitude et il faut toujours avoir en tête que ce sont des algorithmes de trading qui sont en train de faire le jeu sur tous les marchés. Donc, n'essayez jamais de raisonner en disant normalement le marché devrait ceci ou faire cela, non, raisonnez en termes de probabilité et de mathématiques, c'est-à-dire qu'on verra ça plus loin. Pour le moment, retenez que l'essentiel se fait ici. Pour le moment, je rentre juste pour vous montrer que vous pouvez entrer et sortir de ce soir à fond, n'hésitez pas à cliquer à entrer et sortir et essayez de voir un peu ce qui se passe. C'est ça, c'est ça l'entraînement. Je suis étonné que beaucoup d'entre vous n'aient même pas fait 100 trades. Pendant trois mois, beaucoup sont restés sans rien faire alors qu'ils peuvent dès aujourd'hui faire plusieurs trades par jour de cette manière-là. Et puis par la suite, moi je ferai plusieurs vidéos pour expliquer ce qui se passe ici parce qu'en fait la clé du trading professionnel c'est de lire ici, là, ce qui se passe là pour pouvoir détecter ce que les algorithmes se préparent à faire. Parce qu'en fait le trading aujourd'hui se résume tout simplement à comprendre ce que les requins veulent faire et parce qu'il y a 99% de poissons et 1% de requins qui viennent manger les poissons. Autrement dit, les algorithmes vont détecter ici des poissons, que ce soit des acheteurs aussi ou des vendeurs, et vont pousser le marché pour aller manger ces poissons et le marché va. Donc ça n'a rien à voir avec ce que pensent les gens en disant tiens, il y a le président de la raison fédérale qui a des soucis, il y a l'Europe, le taux d'intérêt qui fait cela, etc. Vous allez voir que le marché en fait aujourd'hui est complètement déconnecté par rapport aux réalités économiques et que la seule et la seule raison pour que le marché monte ou baisse c'est parce qu'il y a des gros qui ont vu qu'il y a des débutants ou des moins compétents qui sont sur le marché et sont allés les prendre. C'est tout. Lorsque vous avez compris ça, vous avez fait un très très grand pas en avant. Donc j'ai expliqué, je crois que le marché commence à s'endormir, il est 20h17 au moment, mais quand même je continue mon cours pour vous expliquer que vous devez devenir des professionnels de la lecture de celui-là. Celui-là c'est très important, je vais vous donner quand même tout de suite une idée, vous allez voir pourquoi c'est important parce que lorsque vous voyez s'il y a 206 lots, à un moment donné le marché va monter de ce niveau à ce niveau et vous allez voir que de 206 c'est passé à 400 ou 500 ou 600. A partir de là vous pouvez cliquer achat mais sans problème. Pourquoi ? ça veut dire que des algorithmes ont décidé de pousser le marché vers le haut et ils ont mis une cale comme un camion qui est dans une pente pour pouvoir caler ici et pousser vers le haut. Donc vous pouvez rentrer en confiance lorsque vous voyez qu'il y a un tic ou deux tics d'attaque vers le haut et puis immédiatement juste ici et là vous voyez les volumes qui ont triplé, doublé ou triplé. D'accord ? Donc ça, vous allez apprendre à lire tout ça facilement. Au début ça semble un peu compliqué mais avec l'habitude vous jetez un coup d'oeil, vous savez ce qu'il faut faire. Et donc vous allez voir que cette façon de trader va vous permettre de vous donner confiance en vous-même et vous n'allez plus sentir que le marché vous malmène. En fait vous allez devenir un requin mais positif. Vous voyez ce que je veux dire ? Bon mais quand même un gagnant, un vrai gagnant parce que vous allez anticiper ce que les algorithmes vont faire et vous allez les devancer et gagner 2, 3, 4 tics. Alors je vous recommande de ne pas chercher à gagner plus de 7 à 8 tics, ça ne sert à rien parce qu'en général les algorithmes ne cherchent pas plus que ça. Quand ils vont pousser, ils vont pousser pour prendre 3, 4, 5 tics sur le marché et puis ensuite ils digèrent ce qu'ils ont mangé et ensuite ils attendent encore de voir où est-ce qu'il y a des pigeons ou des poissons dans le carnet d'or. Voilà donc je pense que ça c'est une leçon que j'aimerais que vous puissiez étudier et réfléchir et partager avec des traders. Vous voyez que c'est une façon assez particulière d'intervenir sur les marchés. On n'est plus dépendant de la hausse ou de la baisse du marché. Vous allez pouvoir rentrer et sortir peut-être en moins d'une minute comme vous avez pu le voir tout à l'heure et vous allez pouvoir le faire sur plusieurs marchés pour que vous puissiez mesurer la volatilité et la rapidité relative à chaque marché. Mais évidemment je rappelle que vous devez devenir des spécialistes des deux marchés qui sont en fait cotés sur le marché EREX en Allemagne donc le marché allemand où sont cotés le marché futur de l'Eurostox 50 que vous voyez là et l'Euroboon qui est l'équivalent du bon de trésor américain mais celui-là c'est le bon de trésor européen. Donc voilà vous avez commencé je pense à avoir une idée de ce que c'est le trading rapide méthode Betrayal. Ecoutez je vous remercie pour votre attention et à très bientôt