Imaginez donner plus de 1500 stratégies de commerce qui ont été testées en arrière et en avant pour Claude et juste lui dire de les vendre. Mais c'est exactement ce que j'ai fait. J'ai été ici sur YouTube pour tester des stratégies en arrière pendant plus de 5 ans et j'ai un énorme database de stratégies de commerce en arrière et en avant pour le bon et le mauvais. J'ai une communauté de certains des meilleurs traders de 1% sur Bybit grâce aux algos que nous avons mis ensemble en commun. Mais étant la personne que je suis et qui n'est jamais satisfaite, j'ai voulu que l'IA vienne et nous gagne. Donc j'ai donné à Claude Code accès à un API qui lui donne accès à toutes les stratégies que j'ai réussi à construire. Toutes leurs statistiques, les données, le code. Je l'ai littéralement demandé de penser comme un quant, d'agir comme une entreprise et de traiter. Donc j'ai donné à Claude ces superpouvoirs d'être en mesure de regarder tous les données, d'analyser les données et non seulement de les activer et de les déactiver, de nouveaux et existants bots de ma plateforme. Donc sans plus tarder, passons à la plateforme et je vous montrerai exactement comment c'est. Et de cette vidéo, à la fin, je vous donnerai le full prompt comme un bloc de jeu et je vous montrerai exactement comment vous pouvez faire exactement la même chose. Alors revenons à mon ordinateur. Donc ici nous sommes sur le site de la stratégiefactory.ai que j'ai construit au cours des 5 dernières années. Comme vous pouvez le voir, vous avez accès à toutes les stratégies que j'ai réussi à construire. Et ce sont les top 700 stratégies que nous avons trouvées au cours d'un grand total de 2870 constructions que nous avons testées depuis le début. Mais je ne suis pas ici pour dénoncer la plateforme de la stratégiefactory.ai. Nous allons regarder à Claude et à quel point Claude est puissant en tant que collègue à construire des tâches prévues, comme tourner des bots profitables. Ok, je suis ici sur la section Copy Bots. Comme vous pouvez le voir, j'ai déjà connecté quelques échanges. Je vais vous montrer, pas à pas, exactement ce que j'ai fait pour que vous puissiez faire la même chose avec n'importe quelle plateforme que vous cherchiez. Ok, d'abord, le plus important, c'est que nous allons connecter un échange. Je ne vais pas demander à mon bot de continuer de connecter de nouveaux IAPI. Nous allons connecter un échange directement ici. Nous allons donner les API. Nous allons utiliser 2Bit pour cela, car 2Bit a déjà un serveur MCP. Donc ça va le faire très facile pour nous d'utiliser. Je vais donc aller ici, sur l'icône ici, et cliquer sur le management de l'API. Et nous allons créer des codes d'API. En cliquant ici, ils vont vous demander de le donner un nom. Et puis nous allons le restreindre pour faire des adresses IAP. Je vais aller ici. Nous allons connecter l'échange sur le site de Strategy Factory. Et puis nous allons copier et paster nos IAP comme ceci. Et cela va nous donner un nombre d'adresses IAP. Je vais donc cliquer ici. Et puis nous allons copier et paster nos IAP comme ceci. Et ceci va nous donner un code d'API que nous allons passer et copier et paster dans ces champs ici, comme ceci. Et choisir 2Bit du bouton. Évidemment, si vous faites cela différemment avec un programme différent, il y a plein de connecteurs d'API là-haut. Vous devez simplement donner les instructions à l'API sur le programme qu'elle utilise, que ce soit trois commas ou quelque chose comme ça. Nous allons aller au dessus ici. Et nous allons aller et cliquer sur mes configurations. Je vais scroller en bas. Et comme vous pouvez le voir, j'ai déjà créé une section d'API sur le site ici pour que nous puissions connecter et regarder toutes les stratégies. En allant dans cette API, je vais simplement copier et paster ceci, littéralement, sur 2Claude et lui dire que je veux pouvoir connecter à ces IAP et trouver les meilleures stratégies. Pas seulement cela, il peut en fait utiliser ce patch ici pour pauser et commencer les bots. Maintenant, si je vais au-dessus de la section des bots ici, vous pouvez voir que j'ai joué autour de ceci pour que vous puissiez automatiquement ajouter et créer ces bots en utilisant les API qui sont disponibles sur mon site. Et donc, l'idée entière derrière ceci n'est pas demander à Claude de coder plus de stratégies ou de tester plus de stratégies. C'est la prochaine étape où nous envoyons la sélection des stratégies et le vrai commerce en live des bots et laissant Claude gérer absolument tout. Et pour moi, c'est un absolument éblouissant de penser que je n'aurai pas à m'inquiéter des stratégies de commerce si elles commencent à perdre de l'épaisseur ou si j'ai besoin de commencer à alloquer plus de mon portefeuille vers un bot qui fonctionne. Donc maintenant, nous avons le concept. L'idée est que nous avons des bots sur ce site Strategy Factory. Nous avons connecté notre échange directement à l'intérieur du site Strategy Factory. Si je vais ici, vous pouvez voir qu'il y a plus de 700 stratégies qui sont en live et qui fonctionnent très bien. Nous allons donner accès à toutes les statistiques que vous pouvez voir sur cette page ici. Toutes les statistiques seront données à notre Claude AI pour qu'il puisse faire la décision complète sur comment procéder et commercer. Pour être honnête, les gars, j'ai commencé ça il y a environ 7 jours en tant que défi pour essayer de battre ma propre communauté à son propre jeu. Maintenant, je voulais venir à la table avec des résultats pour que ce ne soit pas seulement une théorie mais potentiellement un projet qui pourrait fonctionner. Allons-y de nouveau à l'écran. Où allons-nous aller dans Claude Code directement un peu plus en détail? J'ai déjà Claude Coworker ouvert sur mon écran. Si vous n'avez pas Claude Coworker, allez littéralement à claude.com et achetez la version de desktop juste ici. J'ai la version la plus récente comme vous pouvez le voir. C'est tout propre et propre pour que nous puissions travailler sur ce projet aujourd'hui. Maintenant, dans Claude Code, vous avez plusieurs boutons. Vous avez là-haut, vous avez le chat, Cowork et aussi Code. Le chat est très similaire au chat GPT. Code vous permet de travailler sur des projets de codage. Et Cowork, en fait, est le meilleur des deux mondes où vous travaillez côté par côté avec votre A.I. sur des projets. Mais ce qui est vraiment sympa, c'est que vous avez un schédule ce qui signifie qu'il peut faire des choses périodiquement chaque jour ou chaque heure. Vous pouvez avoir des projets ici donc vous avez une base de connaissances partagée entre vous et votre A.I. Et Dispatch vous permet même de suivre ces projets sur votre appareil mobile. Donc, nous allons aller jusqu'à New Task ici et j'ai fait ce guide ultime ici pour mettre en place ce que nous faisons en fait. Donc les gars, si vous voulez ça, commentez A.I. en dessous dans la description et je vous envoyerai ça. Vous n'avez pas besoin de faire partie de l'A.I. Stratégie Factory mais si vous êtes intéressé, vous pouvez obtenir 30 jours absolument gratuit en dessous dans la description. Ce workbook vous apportera tout le raisonnement derrière ce que je fais et exactement comment nous le faisons fonctionner. Nous allons donner l'accès A.I. à Claude Code, à DavidTech, à la page Stratégie Factory et dire aux bots de raisonner, d'apprendre. Rappelez-vous ce qu'ils ont fait de bon et de mal et d'améliorer leur jugement en faisant une société de commerce réellement profitable. Donc, je vais aller là-bas. Nous allons trouver l'actuel full prompt comme vous pouvez le voir ici. Nous allons appuyer sur copier full prompt juste comme ça et nous allons retourner à Claude Code. Maintenant, nous devons repasser à la page Stratégie Factory encore une fois et après que j'ai ajouté mes échanges à la page Stratégie Factory juste ici, je peux aller jusqu'en haut ici et nous pouvons appuyer sur les boutons et scroller en bas et c'est ici que nous recevrons nos clés A.I. pour la page Stratégie Factory. Il y a plusieurs endroits y compris Stratégies où vous obtenez l'accès à la liste de toutes les stratégies sur notre site. Vous obtenez l'accès à tous les endroits de données ici et vous pouvez voir vos bots en live et activer et déactiver ces bots en live d'exactement le même point d'arrivée donnant toute la puissance à Claude Code pour qu'il puisse partir et construire votre meilleur portfolio de bots. Donc, revenons à Claude. J'ai donné un prompt. Maintenant, à l'intérieur de ce prompt, c'est extrêmement détaillé. J'ai demandé qu'il construise un système de gestion des bots de Stratégie Factory à partir de scratch. A l'intérieur, il va demander de le connecter par les A.P.I. comme vous pouvez le voir ici. Mais ce n'est pas seulement un jeu de self-amélioration qui l'aide à apprendre de ses erreurs et à s'améliorer chaque jour. Si vous allez plus loin, vous trouverez qu'il vous demande de créer un dashboard qui va s'évanouir chaque jour. Vous pouvez le transformer en une heure, vous pouvez le transformer en chaque 12 heures, chaque 8 heures, c'est à vous. Nous utilisons aussi la détection du régime Markov pour détecter si nous sommes en fait un marché adapté pour les stratégies que nous opérons. Vous devez vous rappeler que je traite principalement des stratégies suivantes, donc cela pourrait être extrêmement puissant pour nous aider à s'évanouir des marchés adaptés. En avance, vous trouverez plus d'informations sur le dashboard et je vais juste aller ici et appuyer littéralement sur « Allons-y ». Il va partir et coder et quand c'est prêt, il va demander pour ces clés A.P.I. Mais pour être sur le côté sécuritaire, je pense que je vais les ajouter tout de suite. Je vais passer ici. On va passer ici. Normalement, vous avez vos clés A.P.I. juste ici. Je copierais et jeterais les clés A.P.I. sur le site web de Claude. Je vais le faire en dehors de la caméra et ensuite, je vais juste appuyer sur « Allons-y ». OK, les gars, je suis de retour. Nous avons ajouté les clés A.P.I. Allons-y ! OK, maintenant, ceci va prendre un peu de temps parce que ce qui va se passer c'est qu'il va coder toutes ces fonctionnalités dont nous avons parlé dans Python. Comme vous pouvez le voir ici, il crée un fichier de travail et il va créer chaque libraire dans Python pour qu'il puisse fonctionner quotidiennement. Il va ensuite créer un dashboard HTML ce qui signifie que vous pouvez l'ouvrir ce qui a l'air assez nif. Et il vous donnera des conseils quotidiennes pour tous les trades et la raisonnance derrière chaque action que le bot prend. Maintenant, personnellement, je ne pense pas que c'est une bonne idée de tourner les bots sur et offre trop souvent, mais j'espère que c'est va me prouver mal. Avec un bon jugement, peut-être que cette A.P.I. va pouvoir échanger notre communauté et devenir l'un des meilleurs traders sur 2Bit. OK, comme vous pouvez le voir, il a mis ensemble le fil de configuration et il a construit une liste de tâches. Cette liste de tâches devrait inclure tout ce que nous avons demandé, y compris l'orchestreur, les A.P.I. Nous avons aussi un schéma à faire à 10h chaque jour. Je pense que une fois par jour est probablement suffisant. Vous ne voulez pas faire trop de trades ou enlever des bots juste parce que vous avez eu quelques mauvais trades. Donc, je pense que un appel à 10h est génial. Personnellement, en tant qu'A.P.I. trader, je fais juste une vérification de 5 minutes chaque matin pour s'assurer que tout se passe bien. Nous pouvons voir que les fichiers Python sont populés ici. Nous avons l'analyse, l'A.P.I. l'agent de décision, l'A.P.I. client, et toutes les librairies dont nous avons besoin. Nous avons notre run-up quotidien. Très cool. OK, les gars, nous allons laisser ça coder pour quelques secondes et je vais prendre cette opportunité si vous n'êtes pas d'accord juste pour parler un peu d'un webinaire que je vais faire. Je fais un webinaire une fois par mois sur comment devenir un vendeur Algo profitable, en traversant tous les systèmes que j'ai construits et ce que j'ai appris au cours des cinq dernières années. Si vous êtes intéressé, c'est complètement gratuit. Vérifiez les liens en description et dans les commentaires en pin. J'aimerais vous voir tous là-bas. J'ai hâte de vous rencontrer tous ces gens merveilleux. OK, c'est incroyable. Nous continuons à construire cette stratégie complète. Cela prend du temps. Honnêtement, cela prend environ 15 minutes, mais la première fois que je l'ai mis en place, cela m'a pris un très, très long temps pour construire ce prompt. Cela m'a pris un moment, cela m'a pris un long temps pour travailler sur l'apprentissage et tout ça. Donc, j'espère qu'aujourd'hui, ce système est assez poli et prêt à rouler. OK, après un peu, nous sommes enfin ici au dernier point. Nous avons donc créé tous les fichiers qui sont nécessaires pour créer la boîte de stratégie. C'est tout en python, comme je l'ai dit plus tôt. Et maintenant, nous avons juste été prompts par CrowWork pour réaliser le schédule. Cela signifie qu'il va automatiquement aller tous les jours, analyser toutes les stratégies et décider de pauser, attendre ou réactiver les bots. Il a aussi le pouvoir d'ajouter de nouveaux bots. Je vais cliquer sur le schédule et cela va rouler tous les jours à 10h00. Boum! Après ça, nous avons un petit peu d'une rundown. Cela a codé une énorme quantité de code de 3348 fichiers. Cela vous donnera une rundown de tous les fichiers et exactement comment ils fonctionnent. Et cela vous donnera un petit peu d'un Dashboard Mock. Voyons le Dashboard Mock. OK, c'est le Dashboard Mock. J'ai une version en livre. Comme vous pouvez le voir, il n'y a pas de données jusqu'ici sur celui-ci. Je vais vous montrer les données en livre dans quelques secondes. OK, nous avons notre Dashboard Mock. Vous avez accès à tout ça. Et si je vais sur le schédule ici, comme vous pouvez le voir dans le schédule, nous sommes prêts à fonctionner dès demain. Si je vais sur mon autre ordinateur, je vais pouvoir vous montrer exactement le schédule en livre que j'ai mis en place et les résultats incroyables que j'ai réussi à construire en une seule semaine. OK, les gars, c'est mon ordinateur quantique en livre qui a été en train de fonctionner environ une semaine. Actuellement, il y a 16 fichiers totalement activés, mais Claude a en fait pausé 13 d'entre eux. Nous avons eu une réduction maximale de 11,5, ce qui est beaucoup pour cette quantité ici. Mais voyons ce qui se passe au cours du temps. En 7 jours, juste au-dessus de 7 jours, nous sommes proche de 8 jours maintenant, nous avons fait en fait 74,5 %, ce qui est absolument fou quand je regarde mes propres résultats. Cela m'a pris un an pour construire un portefeuille qui a fait en fait 100 %. Je sais que c'est possible parce que j'ai des membres dans ma communauté qui sont absolument incroyables. Ce gars a doublé son portefeuille en moins de 50 jours, mais 74 % en une semaine et un peu est absolument fou. Si je descends, vous pouvez voir le portefeuille de risque, le profit net. Beaucoup de profit vient des deux premières stratégies, qui étaient le momentum stiffé et le surge stiffé. Nous pouvons passer et nous pouvons voir les courbes d'équité pour les trois bots les plus profitables, comme vous pouvez le voir ici. Nous pouvons voir chacune de leurs courbes d'équité planifiées côté par côté et les autres bots également. Certains d'entre eux ont complètement disparu, mais il n'y a eu que 7 jours de vrais trades. Comme vous pouvez le voir, nous avons commencé le 27 mars et nous avons fait des trades jusqu'au 2 avril, comme il est aujourd'hui. Les détails des bots, vous pouvez voir les bots qui ont fait combien et le log de décision et exactement pourquoi chaque stratégie a été ajoutée, pausée et en fait, qu'il soit dans un trade ou non. Actuellement, ceux-ci sont en maintien, les autres sont tous pausés, comme vous pouvez le voir ici, ce qui est assez cool qu'on obtienne tout ce data et comprendre un peu plus ce qui se passe derrière dans la tête de notre A.I. J'ai aussi ajouté ce log de décision pour que vous puissiez voir exactement ce qui se passe et comment ça marche. Comme vous pouvez le voir, notre scéduleur fonctionne chaque matin à 10h et la première chose qu'il fait est d'ouvrir un journal quotidien. Il va et récupère mes bots pour voir quels bots sont en fait encore actifs. Puis il récupère plus d'informations sur tous ces bots et toutes les statistiques sur leurs plus récentes ventes. Il construit des métriques des données rares et puis il les met par plusieurs calculateurs pour détecter le régime, l'adaptation et puis il donne une analyse à l'esprit. Est-ce vraiment bien ce qu'on a fait hier en arrêtant ce bot? Le regrettons-nous? Puis il ajoute son état d'apprentissage, continue et ajoute un verdict basé sur les stratégies actuelles qui sont arrêtées et ne sont pas autorisées, en lui donnant plus d'informations à apprendre. Enfin, il va prendre la décision de s'arrêter ou de réactiver les stratégies actuelles. Il y en a un autre ici que je n'ai pas parlé qui est insuffisant où il décide qu'il n'y a pas assez de données et qu'il va la laisser un peu plus longtemps. On a ensuite la création du log, donc on a de l'information à mettre dans notre dashboard juste ici et notre rapport JSON et créer une histoire de tout ce qui s'est passé. Encore, on reprend à nouveau à 10h chaque jour. Les gars, avant de repartir sur les résultats de test de banque, un grand salut à 2BIT qui a sponsorisé cette vidéo aujourd'hui. 2BIT a soutenu la communauté pendant environ 4 ans et je suis vraiment heureux d'être en partenariat avec eux pour offrir encore plus de DavidTech gratuitement. En signant un compte sur 2BIT, vous obtenez accès à encore plus de stratégies et indicateurs par DavidTech en suivant le lien dans la description. Un grand salut et un grand merci à 2BIT encore une fois. Les gars, c'est tout pour aujourd'hui. Je reviendrai la semaine prochaine pour vous donner des résultats sur comment ce bot est en fait en traduction, si il continue de faire des profits ou s'il s'en fout. Il y a tellement de bêtises sur Twitter, c'est vraiment agréable de trouver un moyen pratique d'utiliser ces bots pour créer un système de traduction qui en fait apporte de la valeur et un bord sur le marché. N'oubliez pas de commenter AI en dessous et je vous envoyerai le prompt complet et le guide sur comment vous vous en serez assuré. L'AI change la façon dont je traduis et que je pense des choses et je suis vraiment excité pour l'avenir. Les gars, sans plus tarder, prenez soin de vous, traduez comme un boss et je vous verrai dans la prochaine. Au revoir.