Bonjour et bienvenue à ma formation 2, on va l'appeler la saison 2 comme dans les séries Netflix parce que la saison 3 ça va être l'intelligence artificielle appliquée au trading et puis je ne sais pas la saison 4 ce que ça peut donner. En tout cas je suis content de vous présenter ma formation sur l'or j'ai décidé en fait de choisir l'or pour vous spécialiser sur ce marché là très rentable en fait que vous soyez débutant ou même professionnel le marché de l'or comme on va le voir vraiment présente des caractéristiques intéressantes et je dois reconnaître que c'est grâce à l'or que j'ai une carrière de trader réussie. Alors la vidéo 1 ça va je vais retracer mon parcours de trader sur l'or donc je vais vous rappeler tout ce que j'ai fait dans mon parcours depuis 2003 en fait après avoir géré un fonds sur l'or canadien etc sur Dubaï et surtout je vais vous montrer mes meilleurs trades parce que chaque trader a un journal et vous allez voir ses trades je vais vous expliquer pourquoi je les ai pris etc c'est intéressant. La vidéo numéro 2 c'est pourquoi j'ai choisi l'or alors dans ma formation 1 j'avais recommandé le bon des trésors américain le ZN parce qu'il est facile pour les débutants mais en réalité j'avais tort j'avais tort de vous donner ce marché là il est un peu compliqué à comprendre en fait parce qu'il faut comprendre les taux d'intérêt etc et puis j'ai vu que beaucoup sont des musulmans et en fait on ne va pas spéculer sur la réalité. Alors que sur l'or vous pouvez acheter et vendre l'or en physique et vous pouvez faire des opérations sans poursachariat sur l'or comme on va le voir dans ma formation. En tout cas l'or est indiscutablement le marché que je vous recommande pour faire carrière dans le trading et je vais le prouver durant cette formation. La vidéo 3 c'est comprendre les dessous du marché de l'or parce qu'évidemment avant même de plonger dans quelque chose il faut connaître les dessous qu'est ce qui se cache derrière le marché de l'or pour que vous puissiez comprendre les tenants et les aboutissants et que vous puissiez développer votre intuition de trader sur l'or. La vidéo 4 c'est l'importance des relations intermarché de l'or parce qu'évidemment que l'or est relié à tous les autres marchés financiers. Il y a une relation presque opposée entre l'or et le dollar et puis il y a une relation commune entre l'or et l'argent et il y a des relations que vous allez découvrir et que vous devez connaître par coeur pour être des spécialistes du marché de l'or. Par exemple la relation entre l'or et les indices boursiers, entre l'or et les bons des trésors, entre l'or et le pétrole et entre l'or et l'euro. Donc toutes ces relations là sont importantes à connaître et on va apprendre à les utiliser pour pouvoir nous positionner avec une grande probabilité de gain sur le trading de l'or. La vidéo 5 c'est quand acheter ou vendre de l'or et ça c'est important parce que beaucoup ne savent pas que l'or a un comportement particulier selon qu'on est dans le mois de juillet, de janvier, de février etc. Par exemple le meilleur mois pour acheter de l'or depuis maintenant plus de 30 ans c'est le mois de septembre et le meilleur mois pour vendre de l'or depuis plus de 30 ans c'est février. Donc on doit connaître tous ces mois là par coeur, on doit comprendre comment respire le marché de l'or au niveau planétaire et surtout où on va l'acheter. Parce qu'il y a un endroit et un seul endroit où acheter de l'or pour et vendre, faire du trading sur l'or pour gagner sa vie en étant sûr que les profits vous allez les encaisser et qu'il n'y a pas d'entourloupe quelque part. Donc ça je vais l'expliquer clairement dans la vidéo 5. Dans la vidéo 6 je parle des déterminants du prix de l'or parce que vous ne pouvez pas être des experts du marché de l'or si vous ne connaissez pas tout ce qui détermine le prix de l'or. Par exemple l'inflation, le dollar, il y a plein d'éléments que vous devez connaître et une fois que vous maîtrisez ces éléments vous allez pouvoir mieux juger l'élément le plus important. Et cet élément là je pense que ceux qui me connaissent ont une idée et on va le détailler dans la vidéo 6 pour que vous puissiez vraiment avoir une idée bien précise de pourquoi l'or monte ou pourquoi il baisse. La vidéo 7 c'est simple c'est la stratégie pour gagner de l'argent régulièrement sur l'or et cette stratégie je l'utilise depuis plus de 20 ans et elle va toujours fonctionner parce que ça fait plus de 20 ans que ce sont toujours les mêmes opérateurs sur le marché de l'or et qui réagissent toujours de la même façon. Même s'il y a l'intelligence artificielle qui rentre en jeu récemment, cette stratégie elle fonctionne et elle va fonctionner éternellement et je vais vous le prouver dans cette vidéo 7. La vidéo 8 ça va être le money management sur le trading parce qu'évidemment il faut savoir combien miser en fonction de combien on a. Il faut savoir s'il faut miser plus quand on a gagné ou quand on a perdu. Et cette donnée là elle est fondamentale je l'ai déjà prouvé dans plusieurs vidéos que le money management est bien supérieur au timing du signal s'il faut acheter ou s'il faut vendre. Et ça vous aurez le plaisir de découvrir ma propre stratégie de money management sur l'or. La vidéo 9 elle est bien sûr c'est ma vidéo préférée de loin. C'est les qualités humaines pour devenir un champion de trading. Parce que il y a beaucoup de gens qui croient qu'il faut juste connaître les techniques de trading et pour réussir dans le trading. C'est pas vrai. Il y a des qualités humaines pour réussir dans le trading. Ça peut surprendre beaucoup d'entre vous. Je donnerais un juste comme ça. Une qualité juste pour vous. Pour vous donner une idée. Une des principales qualités pour devenir un champion de trading c'est d'être gentil. La gentillesse c'est quelque chose d'extraordinaire. Ça semble ne pas avoir de relation avec le trading. Mais je vais vous le prouver que c'est une qualité indispensable pour devenir un champion de trading. Enfin la vidéo 10 c'est le mental d'acier du trader. Parce que sans mental il n'y a rien. Il n'y a aucune activité réellement. On ne peut réussir au plus haut niveau dans aucune activité si on n'a pas un mental d'acier. Parce que le trading vous allez recevoir des supercuts. Vous allez tout le temps avoir. C'est pas facile. Il y a la pression. Il y a le stress. Et si vous n'apprenez pas à gérer ça. C'est même pas la peine d'apprendre à faire du trading. La vidéo 11 c'est l'arsenal du trader de l'or. Là je vous recommande le logiciel qu'il faut. Comment lire le carnet d'or sur l'or. L'algo sur l'or dont je vous ai déjà parlé. Quel est le courtier que je vous recommande etc. En fait tout ce dont vous avez besoin. C'est des outils pour que vous puissiez exercer ce métier de trader de l'or en professionnel. Donc là j'ai le plaisir de vous présenter. Voyez que c'est une présentation de la formation. Pour vous permettre de devenir réellement un vrai expert du marché de l'or. Après cette formation. Je ne vois pas comment vous pouvez ne pas gagner de l'argent sur le marché de l'or. Et surtout avoir un métier en tant qu'expert du marché de l'or. Vous allez tout savoir. En tout cas tout ce que moi je sais. Je vais essayer de vous le transmettre dans cette formation 2. Et je fais une offre exceptionnelle. Pour que vous puissiez avoir accès à la formation 1. Qui est quand même indispensable pour bien assimiler la formation 2. Donc pour le moment c'est 450 la formation 1. 450 la formation 2. Mais je fais une offre exceptionnelle pour un pack. Si vous voulez les deux vous ne payez que 600 euros. Sachant que à partir du 28 septembre. A partir du lundi prochain. Les prix vont revenir à 450. Il n'y aura plus de promotion. Parce que c'est un système automatique que je mettrai en place. Que je ne vais pas contrôler. Je mets ça en place et ça va être des ventes automatiques. A 450 euros la formation.