Assalamu alaikum. La vidéo 5 va traiter d'un sujet que personne n'a voulu vraiment traiter, en tout cas à ma connaissance. Il s'agit du forex. Et comme vous le voyez, le forex est une arnaque. Alors, c'est très important que la jeunesse marocaine comprenne ce qui se passe dans le monde du forex, le trading des devises soi-disant. Et pour que vous puissiez comprendre, je vais prendre un exemple très simple. On va imaginer que, par exemple, à Mediuna, il y a une boutique qui vend des loteries. Et cette boutique, au bout de 20 ans, se rend compte qu'en fait, elle a dû avoir un gagnant ou deux gagnants. Et que si elle avait gardé tous les tickets sans les remettre à l'organisation, elle aurait gagné tout cet argent. Elle aurait peut-être payé un ou deux gagnants, mais évidemment, la probabilité est largement en sa faveur. Et évidemment, ce que je dis n'est pas honnête, et je ne recommande pas de le faire. Mais c'est un exemple pour vous dire comment ça fonctionne le forex. Le forex, la plupart, sinon tous les brokers forex, n'exécutent pas vos ordres sur les marchés. Ils vont garder vos ordres et attendre que vous perdez. Et ils vont vous aider à perdre. Ils vont se débrouiller pour que vous perdez. Et ça, très peu de gens le savent, en particulier au Maroc. Il y en a bien sûr un, deux ou trois qui le savent. Mais la majorité des Marocains qui me contactent et qui font le forex et qui sont sur Metatrader, MT4, etc., ils ont un grand espoir d'être un jour des traders forex. Or, c'est un marché complètement, complètement biaisé. Parce que le business plan d'un courtier forex, c'est tout simplement d'avoir un maximum de clients qui vont perdre de l'argent sur le marché tout seul. Donc, ils ont considéré que ce n'était pas nécessaire de passer leurs ordres directement sur le marché. Ils les mettent dans ce qu'on appelle le book B, le livre B. Et ça va beaucoup plus loin que ça, en fait. Parce que non seulement ils n'exécutent pas vos ordres, mais lorsque vous gagnez et que vous êtes dans le book B, c'est très embêtant pour eux parce qu'ils vont devoir vous payer. Donc, ils vont toujours trouver un moyen incroyable pour ne pas vous payer ou trouver des astuces. Ils sont devenus très forts pour ça. Alors, je dois vous dire aussi que la plupart des courtiers forex recrutent des spécialistes qui vont analyser votre aide pendant la démo. Quand ils vous donnent un compte démo, en fait, c'est pour voir si vous êtes bon ou pas bon. Si vous êtes très bon, ils vont vous mettre tout de suite dans un compartiment qu'on appelle le livre A où vos ordres vont être exécutés. Mais ils ne sont pas très intéressés que vous soyez un bon trader. Donc, un jour, moi, j'avais fait du trading sur le compte d'un gars qui avait gagné 150 000 $. Il a eu trois mois de difficulté à récupérer cet argent qui était gagné de manière normale sur le forex. Donc, je lui ai rédigé un document parce que je sais ce qu'il faut leur dire pour qu'ils lâchent. Et il a fait un copier-coller et il leur a envoyé une e-mail. Au bout de deux jours, il a été payé. Donc, je voudrais dans cette vidéo écarter, en fait, tous les espoirs des jeunes à continuer à rêver qu'ils vont devenir des traders sur le forex. La dernière raison, c'est que sur le forex, il y a entre l'achat et la vente, c'est-à-dire entre la demande et l'offre, entre le bid et le ask, il y a toujours un spread important. Et la stratégie que je souhaite enseigner aux Marocains, c'est une stratégie où vous allez prendre un tic, un point. Ça veut dire un minimum de mouvement. Et le forex ne va jamais vous permettre de devenir un trader sur un tic. Jamais. Il faut arrêter de rêver sur ça. Alors que l'avenir du trading, en tout cas, bien sûr, ça s'engage que moi, mais je voudrais enseigner à la jeunesse marocaine comment devenir des experts pour gagner un tic sur un trade. Ça peut aller très vite. Il y a beaucoup de choses à apprendre, mais l'idée, elle est là. Et si vous êtes intéressés, écoutez, les vidéos vont suivre et je pense que je vais en mettre autant qu'il le faut pour qu'on puisse un jour avoir des Marocains assis parmi les meilleurs traders au monde et qu'ils ne se lèvent pas pour aller chercher leur café, que c'est les autres qui courent pour aller nous chercher notre café. Et nous, on ne sait parler ni anglais, ni français. On ne sait parler que Shulha, par exemple. Et on est les rois. Dans une salle de marché à Londres ou à Genève ou ailleurs. Voilà. C'était un très grand plaisir pour moi de vous parler de ce sujet. J'espère que ça va vous donner des idées et que vous allez faire votre propre enquête. A très bientôt.