Musique N'oublions pas que pour le moment le marché du Nasdaq est baissé dans son tendance de fonds et qu'on va chercher à avoir une vente sur le Nasdaq. Donc le threat d'aujourd'hui ça va être la cassure ici sur ce plus bas là. Si on casse le plus bas ici, toute la communauté belge va vendre le Nasdaq. D'accord? On regarde sur deux minutes. Voilà je vous propose d'acheter du ZN maintenant. On avait un signal ici acheteur. Tout à l'heure je vous ai montré le signal acheteur sur le ZN. On achète le ZN maintenant. L'or, non l'or n'a pas touché l'or. L'or, regarde, voilà le pétrole huile, le pétrole vente. On peut vendre le pétrole sans aucun problème. On peut vendre un contrat pétrole, on peut acheter un contrat sur le ZN et on peut vendre deux contrats Nasdaq. Deux contrats Nasdaq. Je pense que Nasdaq, quand il va vouloir, quand il va là, une minute sur le Nasdaq. Ok? Vous allez voir qu'aujourd'hui, vous allez voir qu'aujourd'hui le threat qui va être le plus facile, c'est sur le bond de trésor encore une fois. On va essayer de monter sur les chevaux qui sont fous, hein? Les chevaux de Nasdaq. Vous mettez le ZN si vous voulez être tranquille, vous focalisez sur le ZN. Nous, tout à l'heure, il nous a donné un signal de vente et puis après il nous a donné un signal d'achat. On essaie de le suivre. Ce n'est pas facile des fois, mais je préfère faire attention ici. On peut faire un très très beau trade aujourd'hui sur la cassure du ZN ici, si le ZN casse ici. Là, la moyenne de 209. Si il casse, le ZN, ça peut monter très fort. Le ZN, il ne fait jamais n'importe quoi parce que ce sont des milliards qui sont au jeu et tout le monde attend aujourd'hui. Donc aujourd'hui, le ZN peut être un très bon trade pour vous à partir de 20 heures. 20 heures, regardez ce qu'il va prendre. S'il prend la direction acheteuse ou vendeuse, vous pourrez faire le profit de vos tests de trading uniquement sur le ZN à partir de 20 heures marocaines. Voilà, donc j'aime bien, j'aime beaucoup le ZN, même là pour le moment, la moyenne 19 est en train de servir de support et la 57, elle est en plein, elle est là, elle est en train de tenir également. Bonne nouvelle pour ceux qui sont acheteurs de ZN parce qu'on vient d'avoir un volume, supérieur à ce qu'on avait depuis tout à l'heure. On vient, on est en train de faire du volume là sur le ZN. Donc c'est un bon timing pour celui qui n'a pas acheté le ZN. Regardez, on est sur 2 minutes quand même en ZN et nous sommes acheteurs avec le Barycentre depuis 15h40. Depuis 15h40, on a un signal d'achat sur le ZN et ça semble intéressant. Là, vous voyez, là on a du volume. Donc là, on est content, on est acheteurs de ZN. J'espère que vous êtes toujours acheteurs de ZN. Je ne sais pas si je vous l'avais dit, il faut être acheteur de ZN. Je suis en live. Tu as besoin de quelque chose? Mon fils qui veut aller à Saladbox. Alors je vais lui donner l'argent que je viens de gagner à l'instant sur le ZN. Il vient de dépenser l'argent qu'on vient de gagner sur le ZN. Sous-titres réalisés par la communauté d'Amara.org