Bienvenue à Belkiot.com. Aujourd'hui, nous faisons une introduction à les chaînes de temps et aux corridors de commerce. À l'écran devant vous, nous avons l'ES, un chart de cinq minutes qui est plus d'un mois de données. Les chaînes de temps sont des slots de temps qui se répètent quotidiennement à tout moment. Ça peut être de 8 à 9, 9 à 10, ça peut être 5 minutes, 10 minutes. Ça peut être une demi-journée. Nous allons expliquer comment les chaînes de temps peuvent affecter la performance et l'attention dans les commerces. Sur ce chart, nous avons décidé d'utiliser le temps d'échange de 7 à 11 heures pour l'ES. Ce sont désignés par les boîtes bleues qui montrent de 7 à 11 heures. C'est le jour 1 et le jour 2. Nous avons choisi d'utiliser le temps d'échange de 7 à 11 heures pour l'ES. C'est le jour 1 et le jour 2. Nous avons 30 jours à gauche et à droite, mais nous allons en mettre deux sur l'écran. À l'arrière, nous avons le volume rapide. Vous remarquerez que de 7 à 9 heures, c'est là que se produit ce grand éclat. Et bien sûr, ça se produit encore ici. Il y a beaucoup moins de volume parce que l'échange n'est pas ouvert dans le sens classique, ou que les achats ne commercent pas de la même façon. Vous remarquerez qu'il y a un certain pattern qui se produit entre 9 heures et 16 heures, quand le marché se ferme. Vous remarquerez qu'à la fin du jour, il y a de grands éclats, et au début du jour, il y a de grands éclats dans le volume lui-même. C'est ce que nous allons construire notre expectation pour générer des signaux. Monsieur Belkiot a conçu ce qu'il appelle un indicateur d'un volume vrai d'avantage, qui est représenté par ces barres vertes en bas. C'est en fait un référentiel du volume rapide, et alors que le volume rapide est par barres par jour, c'est en fait une combinaison de toutes les barres sur une série d'étapes extérieures de données, dans ce cas, 30 jours. Vous remarquerez que le mouvement du volume est suivi d'une courbe très lisse. C'est parce que le volume a une tendance à répéter une moyenne d'un certain channel par jour, et vous trouverez cela se produire. Par contre, dans les données rares, vous voyez des éclats hauts, parce que certaines fois par jour, vous obtenez ces éclats. Mais si vous les prenez sur une période de 30 jours, ils ressemblent à ceci. Prenons ce volume rapide de moyenne. Ce que nous avons généré s'appelle un oscillateur de volume rapide de moyenne. Cet oscillateur est ce que nous allons générer des signaux. Vous remarquerez que nous avons dessiné les lignes ici, pour montrer que l'oscillateur de volume va augmenter, le prix va augmenter, et dans de nombreux cas, l'oscillateur de volume va baisser, et le prix va baisser. Il y a certains cas où le volume est prédictif, et il vous montre qu'il y a un éclat potentiellement en place avant que le prix baisse. Nous verrons cela se produire beaucoup. Cet indicateur particulier est indépendant du prix. C'est pour cela que vous remarquerez que le volume baisse ici. Ce sont en fait deux études séparées, l'une sur le dessus de l'autre. Nous les avons mis ensemble pour essayer d'assister votre oeil, afin de voir comment l'oscillateur de volume suit le prix lui-même, ou peut-il le guider. Pour continuer sans les lignes, vous verrez que ce que nous faisons, c'est qu'on va seulement échanger entre les 7h et les 11h du matin, et nous allons utiliser l'oscillateur de volume comme notre signal. Nous avons donc appliqué une stratégie en utilisant cela, et ce que vous voyez sur la scène ici, sont en fait des échanges réels. Ils se produisent entre le temps slot. Nous ne prenons pas d'échanges à partir de l'endroit de 7h à 11h. Dans la table suivante, nous allons vous montrer la performance. OK, de 7h à 11h, vous voyez que nous avons eu un très bon résultat, en essayant d'optimiser et de trouver les meilleurs paramètres qui fonctionnent dans ce domaine. Un échange peut se produire entre 7h et 11h, et il peut s'échanger après 11h, mais nous ne prenons pas d'échanges après 11h du matin. À droite, vous noterez que ce que nous avons fait, c'est qu'on a brisé ce chart particulier de 4 heures en 4 heures individuelles. 7h à 8h, 8h à 9h, 9h à 10h, et 10h à 11h du matin. Chacun d'entre eux montre comment ce chart a été composé au cours d'une période de 30 jours. Tout cela s'est produit entre 7h et 8h du matin, au cours de 30 jours. Vous verrez que ce n'était pas le cas. Vous n'allez probablement pas l'acheter si vous avez regardé tout ça. Les 8h à 9h, pas si mal. Les 9h à 10h, oui, c'est certainement quelque chose que vous considérez d'acheter, et peut-être même pour les 10h à 11h, mais il y a quelques périodes étroites ici qui peuvent être un peu effrayantes. Pour les 4 prochaines chartes, nous avons optimisé les chaînes de temps en eux-mêmes. Nous avons donc pris 7h à 8h du matin, nous avons essayé de trouver la meilleure expectation de plus de 30 jours. Pour vous montrer comment ces paramètres ne fonctionnent pas aussi bien dans d'autres slots de temps, nous avons pris les mêmes 7h à 8h et appliqué les mêmes paramètres, 8h à 9h, 9h à 10h, et 10h à 11h, et vous devriez dire qu'ils sont des résultats assez horribles, mais dans les 7h à 8h, plus de 30 jours, il y avait certainement une expectation que vous pouviez acheter. 8h à 9h de la même manière. Nous avons pris un certain nombre de paramètres, nous les avons optimisés. Au cours des 30 jours, nous avons fait environ 33 achats. Nous avons pris les mêmes paramètres et nous avons pris une autre chaîne de temps, de 7h à 8h, 8h à 9h à 10h, et 10h à 11h, 9h à 10h, et 10h à 11h, et tous étaient horribles. Eh bien, pas ceux que vous achetez. Encore une fois, 9h à 10h a été optimisé, et nous avons brisé de 7h à 8h, 8h à 9h, et 10h à 11h. En utilisant le temps de 10h à 11h, cela a l'air d'être le meilleur temps pour acheter l'ES, basé sur notre signal et sur la façon dont nous avons conçu l'actuelle formule. Cela a montré le plus grand nombre d'achats, plus de 70 entre ce temps. La plupart des achats ont été réussis. Cela a eu un arrêt très limité, c'est-à-dire que c'était un achat profitable. Quand vous voyez les chaussures, les pertes, elles ne sont pas si profondes. Ce sont seulement des achats singulaires, il n'y a pas de contracts multiples ici. Nous avons pris les mêmes paramètres, nous les avons appliqués à 7h à 8h, 8h à 9h, et 9h à 10h. Vous noterez qu'à partir de 8h à 9h, c'est horrible. A partir de 9h à 10h, c'est horrible, et à partir de 10h à 11h, en utilisant les mêmes paramètres, cela a duré plus de 30 jours. Cela vous montre que dans ces chaînes de temps, il y a un certain momentum, ou une certaine expectation qui peut être quantifiée. Nous allons essayer de résumer ce que nous pensons que nous avons trouvé au cours du temps que nous avons exploré. Nous essayons d'acheter avec le soleil. Pour coïncer une chanson qui est à 5h, nous pensons que c'est à 9h. Une chose que nous savons, c'est que les gens sont des créatures d'habitude. Le matin, quand ils se réveillent, ils répètent les mêmes paramètres à nouveau et à nouveau. Et ces paramètres sont en fait assez visibles dans le commerce des achats eux-mêmes. Nous avons pris l'ES, qui est basée à Chicago, mais si vous prenez des achats qui sont à New York, à Londres, à Dubaï, ou même à l'Est, et que vous les optimisez autour de 9h, vous trouverez que vous pourrez commercer des paramètres similaires. Nous ne croyons pas qu'il est possible d'acheter la même stratégie tous les jours, et qu'il y a une meilleure façon de dépasser cette même stratégie dans ces chaînes de temps et d'obtenir un meilleur résultat. Merci d'avoir visité Belkiot.com. Regardez ce que nous faisons. Nous relâchons de nouvelles vidéos presque tous les jours, et j'espère que nous pouvons aider dans certains de vos achats pour les améliorer. Merci encore. ❤️ par SousTitreur.com