Si vous avez commencé votre voyage en tant qu'intermédiaire, vous devriez vous rendre compte que la partie la plus difficile de l'intermédiaire, c'est de ne pas faire de l'argent, mais plutôt de contrôler vos pertes. Depuis tous mes années d'intermédiaire et de l'enseignement aux nouveaux intermédiaires, je peux vous dire que la plupart des intermédiaires n'ont pas de problème de sélectionner leurs ordres d'entrée pour acheter des stocks. Beaucoup de rappeleurs rapides, comme vous-même, savent comment spotter un modèle et entrer rapidement dans un intermédiaire quand le setup est là. Mais le problème, c'est que dès qu'ils sont au milieu d'un intermédiaire, quand le P&L ouvert commence à fluctuer, ils tendent à bloquer et à oublier ce qu'ils devraient faire ensuite. Beaucoup de nouveaux intermédiaires ont peur de laisser les intermédiaires qui gagnent courir et trop lentement de couper leurs intermédiaires qui perdent. Et pire, ils ajoutent à un intermédiaire qui perd, en espérant que toutes les pertes reviennent rapidement. Si vous pouvez vous rappeler de cela, restez assurés, vous n'êtes pas seul. Et vous n'êtes probablement pas un mauvais intermédiaire. Vous devez juste réparer votre priorité, qui est de gérer les risques. Cela devrait toujours venir d'abord, en plus de tout le reste. En tant qu'intermédiaire, vous n'avez pas un boss qui vous regarde. Vous êtes la seule personne en charge de tous les erreurs que vous faites. De la même manière que tous les profits. Alors, si vous vous demandez toujours pourquoi le commerce est si difficile, pourquoi vous perdez de l'argent alors que certains intermédiaires l'ont fait, alors vous devriez probablement venir à des termes avec vous-même. Vous devez travailler sur la gestion des risques. Bienvenue à nouveau dans un autre cours de crash de commerce pour intermédiaires humains. Merci à tous les gars pour tout le feed-back positif sur mon dernier analyse technique et cours de crash de prix d'action. Cependant, à mon avis, ce cours de crash de management des risques est le plus valable vidéo pour tous mes spectateurs. Aujourd'hui, ce cours de crash de commerce n'est pas seulement fait pour les commerçants débutants, mais aussi un réfrigérateur crucial pour les commerçants avec de nombreuses années d'expérience, y compris moi-même. J'ai préparé une liste de chapitres clés pour ce cours de crash de commerce dans la description ci-dessous. Vous allez apprendre comment le management des risques peut améliorer votre profitabilité. Un processus étape à étape pour calculer votre taille de position correctement selon les règles du management des risques. Appliquez la ratio des risques à la récompense à vos stratégies de commerce. Aussi, le chapitre le plus important de tous, comment activement gérer vos risques quand vous êtes au milieu d'un commerce. Si vous êtes prêt à apprendre ce concept important, qui, je crois, est la clé à la profitabilité, alors n'oubliez pas de donner un pouce bleu à cette vidéo et de partager la vidéo avec vos partenaires de commerce. Commençons maintenant avec notre premier chapitre, comprendre comment le management des risques peut améliorer votre profitabilité. Le management des risques est une fondation dans le commerce du jour. Si vous ne gérez pas vos risques, vous n'allez jamais devenir profitable, surtout si vous avez un petit compte. Soyons honnêtes ici, personne ne peut prévoir si un stock va monter ou baisser avec 100% de certitude à tout moment. Mais si vous pouvez, appelez-moi d'abord. Donc, nous, les acheteurs, nous ne pouvons jamais vraiment contrôler combien de profits nous faisons, car nous ne pouvons qu'en profiter de ce que le marché nous donne, mais nous pouvons définitivement contrôler combien d'argent nous perdons. Cela nous amène à la première étape du management des risques pour les acheteurs, comprendre la puissance de la ratio des revenus risqués. Je vais donc vous montrer l'exemple d'un ratio des revenus risqués correct, selon la taille de votre compte sur cette feuille de spread ici. Donc, disons que j'ai un capital d'account de 10 000 dollars. Vous devriez risquer environ un maximum de 1% par traite. Donc, si j'ai 10 000 dollars, mon 1% serait 100 dollars. Pour chaque traite, je risque 100 dollars. Cependant, si vous êtes un peu plus conservateur, et que vous préférez risquer seulement 100 dollars par jour, vous pouvez le faire aussi. Donc, 100 dollars est votre maximum de risque par jour. Mais si vous prenez trois traites par jour, deux traites par jour, cela va varier votre nombre de risques par traite. Donc, si je prends deux traites par jour, pour chaque traite, je suis autorisé à risquer 50 dollars. Donc, n'importe quelle méthode que vous utilisez, ce n'est pas grave, mais assurez-vous de le garder. Votre maximum de risque par traite, ou votre maximum de risque par jour, divisé par le nombre de traites que vous prenez par jour. Donc, prenez ceci en compte, car cette quantité de risque va être restée constante au mieux que vous puissiez, en tant que traiteur, pour chaque traite que vous prenez. Donc, maintenant que nous comprenons le concept de risque par traite, regardons le mot risque ici. Donc, j'utilise le même capital d'account de 10 000 dollars. Je risque toujours 1% de mon nombre d'account par traite. Maintenant, regardons le mot risque. Si j'ai un ratio de risque par traite de 1 à 1, c'est-à-dire que quand je fais de l'argent, je fais 100 dollars, et quand je perds, je perds 100 dollars, regardons ce qui se passe si j'ai une vente de 50%. C'est-à-dire que pour chaque 10 traites, je fais de l'argent sur 5 de 10. Donc, si je fais de l'argent sur ces 5 traites, 50% de vente par traite, et que je perds de l'argent sur les autres 5, je suis assez équilibré. Maintenant, ce n'est pas en considérant les commissions ou les coûts de plateforme. Donc, si votre ratio de risque par traite est de 1 à 1, et que vous avez une vente de 50%, c'est-à-dire que votre vente de 50% est vraiment optimiste pour les nouveaux traités. Je dirais que pour la plupart des nouveaux traités, votre vente de 50% est probablement 40% ou moins. C'est pour cette raison que la plupart des nouveaux traités et les traités qui se battent, ne sont pas profitables. Parce qu'ils risquent la même quantité qu'ils font. Cela signifie que, d'abord, ils ont du mal à gérer leurs arrêts, ou qu'ils ont du mal avec la bonne stratégie pour laisser leur traite fonctionner, pour maximiser les gagnants. Mais on reviendra sur ça dans un peu. Passons au deuxième scénario. Vous pouvez voir qu'on risque toujours la même quantité de 100 dollars par traite, mais maintenant, notre risque est un peu meilleur. On risque 100 dollars pour faire 200. Cela signifie que, avec une vente de 50%, oui, nous pouvons en effet devenir profitables à 500 dollars. Maintenant, si nous diminuons à une vente de 40%, nous sommes toujours profitables. Cela signifie que vous n'avez plus le droit de vous dépendre. Vous vous dépendez de gérer le risque correct. Vous perdez 100 dollars par traite. Mais quand vous faites de l'argent, quand vous avez le droit, vous avez au moins deux fois, votre récompense est deux fois plus élevée que votre risque. Donc, c'est au moins le minimum si vous êtes un nouveau traiteur. Rappelez-vous, avec seulement une vente de 40%, vous pouvez toujours devenir profitables. Mais idéalement, nous voulons travailler vers une vente de 50% et avec un ratio de risque de 1 à 2. Maintenant, si vous traitez un petit compte, pour que votre compte voit vraiment un grand développement, vous devez travailler sur votre ratio de risque de 1 à 3 ou plus. Donc, dans ce scénario en bas ici, vous pouvez voir qu'on risque toujours 100 dollars. Mais cette personne sait comment gérer le risque pour qu'elle perde seulement 100 dollars. Mais quand elle fait de l'argent, les profits sont trois fois plus élevés. Donc, quand vous faites de l'argent, vous faites 300, 300 pour cinq traites à partir de 10. Donc, une vente de 50%, vous pouvez devenir très profitable. Vous pouvez voir que vous avez gagné 1000 dollars sur ces 10 traites, même avec seulement une vente de 50%. Maintenant, disons que j'ai baissé ma vente de 40%. Vous pouvez voir que je suis toujours profitable. Je suis toujours positif à 600. Disons, comment 30%? Qu'est-ce que ça serait? Regardez, même avec seulement une vente de 30%, tant que je suis vraiment bon à maximiser mon profit et réduire mon risque à seulement 100 dollars, je peux toujours être profitable. Maintenant, mais où la magie arrive vraiment, c'est quand vous avez une vente de plus de 60% en moyenne pour la plupart des traités, 60 à 70% de vente, alors vous pouvez devenir très profitable. Si vous avez un minimum de risque de 1 à 2, mais idéalement 1 à 3. Donc, si vous traitez un compte plus petit de 1000 dollars, cela signifie que votre risque ne doit être que 10 dollars. Si vous traitez 5000 dollars, votre risque ne doit être que 50. Donc, vous ne devriez pas prendre plus de risques que vous devriez. C'est la règle que vous devriez consulter pour tous les traites que vous prenez. Croyez-moi, ces concepts peuvent sembler très simples, mais les traiteurs ont souvent du mal à les suivre lorsqu'ils se concentrent seulement sur le fait de gagner de l'argent. Donc, la solution à ça, c'est de s'assurer que le ratio des risques et des rembourses est une partie compulsoire de votre processus de planification des traites. Je vais le répéter encore une fois, assurez-vous que le ratio des risques et des rembourses est mandatoire quand vous prévoyez d'entrer dans un traité potentiel. Et comment exactement faites-vous ça? Dans le prochain chapitre, je vous montrerai mon propre processus de planification des traites et comment je priorise le ratio des risques et des rembourses. Parce que ce truc a des rembourses jusqu'à 40$ et 39$. Donc les rembourses sont potentiellement 10$ plus les rembourses. Donc, je ne veux pas perdre un autre... C'est quoi ça? 49... 40... 46... moins... 7$. Donc, je sais que je veux garder mon risque au maximum de 46$. C'est pour ça que j'ai gardé le ratio des rembourses ici. Quand j'ai acheté le stock à 46$, il a diminué à 45$, 30$ très vite. Et je ne peux pas le récupérer. Je suis sur le chart de 5 minutes. J'utilise le 5 minutes et le VWAP ici. Je regarde toujours si le stock est capable de récupérer au niveau clé, 46$, au niveau du VWAP, et de déterminer s'il y a un retour potentiel. Et le fait qu'il n'y en a pas, après avoir mis le stock à 45$, le smallpop à 46$, le fait qu'il ne pouvait pas bouger, le fait qu'il ne pouvait pas bouger, c'est pour ça que j'ai arrêté. Environ 45$, 30$ ici. Donc j'ai perdu environ 1.000$ sur ce marché, sur 1.000 shares. Donc ce truc ne bouge pas du tout. Donc je risque ici environ 80$, 90$ avec des dégâts. Donc c'est l'amount de risque que j'ai pris sur ce marché en particulier, pour le long side. Mais c'est vraiment un bon stop, parce que si je n'avais pas arrêté, l'étape suivante allait jusqu'à 41$ et 39$. Donc ce que j'ai fait bien, c'est de garder mon risque à ce 1% et de s'arrêter quand le stock s'arrête au bas du jour, ici à 45.20$. Donc j'ai sorti le long trade, et j'ai perdu environ 1.000$. Maintenant parlons des shorts que j'ai pris. Donc après que ce truc a tombé de 45$ à 42$, vous pouvez voir cette petite consolidation ici sur le chart de 5 minutes. Ici, je vais maximiser un peu. Une petite consolidation de 5 minutes. Beaucoup de wicks sur le dessus. Ici, vous pouvez voir des wicks de 5 minutes sur le dessus. Et si vous regardez notre vidéo sur le prix d'action, vous savez que les wicks sur le dessus des boucles de fleurs signifient que chaque push, chaque breakout, chaque boucle est vendu. Donc c'est une formation de boucles de fleurs qui est perdue ici. Donc c'est pour cela que j'ai shorté ici, à 42.50$ ici, 42.50$. J'ai shorté. Maintenant, quand j'ai shorté le stock, mon risque est sur l'arrière de la zone VWAP. Donc autour de 42.40$, c'est mon entrée. Mon risque est à 1$ ici. Un risque de 1$ ici sur le reclame de cette zone VWAP. Donc je risquerais probablement seulement jusqu'à 43$ ici, autour de cette zone. Je n'aimerais probablement pas risquer un total de 1$ par trade, mais un risque de 0.80$ sur ce nom. Un déficit, je sais qu'à partir de 42.40$ d'entrée, ce truc a le potentiel de me donner jusqu'à 39$. Pourquoi? Parce que c'est une zone de soutien quotidienne que nous avons dessiné plus tôt sur le chart quotidien. Donc c'est un risque assez décent, au moins 1% à 2%. Donc je risque environ 0.80$ pour que quelqu'un fasse de la math. 42. Quelques instants plus tard. Donc si vous pensez à ça, je risque environ 0.80$ pour pouvoir faire 3.40$ pour un déficit. C'est plus de 1% à 2% de risque, et 1% à 3% de risque. Donc c'est pour ça que ce short sur le short side pour PDD était vraiment valable. Même si j'ai perdu 1.000$ sur le long side ici, je l'ai réduit ici, de 42.50$ jusqu'à 39$. Donc pour moi, le deuxième intérêt est un intérêt qui est bien valable. Donc ici sont les points clés pour setter le stop idéal, l'arrière-plan, votre objectif de profit, et la récompense de risque idéale. Donc numéro 1, utilisez les niveaux clés quotidiennes des zones de soutien et de résistance quotidiennes comme votre risque. Et numéro 2, utilisez la résistance à l'arrière-plan ou le soutien à l'arrière-plan comme vos zones de profit quotidiennes. Cela va vous aider à déterminer votre récompense de risque pour être sûr que lorsque vous risquez 1$, vous allez peut-être gagner 2$ ou 3$ ou encore plus. Et numéro 3, assurez-vous que tous ces niveaux clés et les zones de résistance quotidiennes sont marquées sur votre charte, comme notre démonstration ici, avant d'entrer dans le marché. Enfin, nous allons entrer dans le chapitre le plus important de tous, comment activement gérer votre risque quand vous êtes au milieu d'un marché. C'est un travail en progrès pour la plupart des acheteurs, même des acheteurs expérimentés comme moi. Le meilleur scénario serait d'envoyer un arrêt de marché en live et d'envoyer un ordre de profit en live et de laisser le marché fonctionner. Cette méthode peut fonctionner un peu quand vous commencez comme débutant. Mais vous réalisez bientôt que l'environnement du marché change toujours. Vous devez apprendre à scaler dans un marché en fonction du prix et de ce que le marché vous offre. Parfois, le marché est limité et ne bouge pas vraiment en haut ou en bas, et juste se consolide à l'étranger. Et parfois, le marché n'est pas vraiment limité et ne bouge pas vraiment en haut ou en bas, et ne bouge pas vraiment en haut ou en bas, et ne bouge pas vraiment en haut ou en bas, et ne bouge pas vraiment en haut ou en bas, et ne bouge pas vraiment en haut ou en bas, et ne bouge pas vraiment en haut ou en bas, et ne bouge pas vraiment en haut ou en bas, et ne bouge pas vraiment en haut ou en bas. Et parfois, la thése reste valide, mais vous devriez considérer de scaler en bas parce qu'il y a un autre système à prendre. Donc, gérer vos risques pendant un marché est un détail essentiel. Et ça décide littéralement d'une stratégie d'éloignement long que j'ai traité sur BBBY quand ce stock meme a fait un autre retour fou. Et ma thèse sur ce setup particulier est de prolonger le bouge après cette énorme vente et après l'ouverture. Je ne recommande pas de traiter en premier marché. Donc dans ce scénario, vous pouvez voir qu'après ce gros éloignement jusqu'à 10,50$ et en consolidant environ 11$ en premier marché, l'envers est potentiellement un bouge vers la récente résistance de 13$ et potentiellement 14-15$ alors que votre éloignement est limité si vous utilisez le support en premier marché à 10,40$. Donc, la raison pour laquelle j'aime ça c'est qu'il y a beaucoup plus d'éloignement et d'éloignement limité. L'éloignement est vraiment défini. Donc sur la scène ici, nous avons la charte quotidienne sur la gauche et la charte intraday de 5 minutes. La partie en jaune est la session de traite en premier marché. Personnellement, je n'aime pas traiter en premier marché mais j'aime utiliser les niveaux de prix en premier marché comme des niveaux clés. Surtout quand on traite de stratégies particulières comme celle-ci. Donc, vous pouvez voir les baisses en premier marché nous avons environ 10,40$, 10,50$ ici et les hauts en premier marché, nous avons environ 12$. Donc dans ce scénario particulier, la vraie confirmation pour cette stratégie longue serait si l'éloignement est capable de se dépasser les hauts en premier marché, se consolider au-dessus de l'éloignement et se dépasser les hauts en premier marché. C'est le mouvement de boucle que nous voulons ultimement. Maintenant, si l'éloignement se traite entre 12$ et 10,50$, alors cela signifie que l'éloignement est assez équilibré et que l'éloignement n'a pas de force pour pousser au-dessus de l'éloignement. Cependant, si l'éloignement se dépasse les 10,50$, alors c'est ce que nous appelons l'éloignement, dans lequel votre thèse longue n'est plus valide. Alors, parlons des entrées ici. Nous avons la charte quotidienne sur la gauche et l'intraday 5 minutes sur la droite. Nous avons la session pré-marché, en bleu, et la partie blanche, c'est les heures de trading régulières. Donc, en regardant cela, j'avais prévu une zone VWAP autour des 11,50$, une entrée débutante sur le long côté. Donc, d'habitude, j'aime commencer grâce à mes positions partielles et seulement ajouter à ma position plutôt si nous confirmons au niveau clé. Donc, mon entrée planée est 11,30$, 11,40$, cette zone VWAP, et j'ajoute plus de 12$. Maintenant, si vous avez regardé ma chaîne, vous savez que planer pour votre risque est aussi important que planer pour vos entrées et votre potentiel de profit. Donc, dans ce cas, quand je plane pour ma zone d'arrêt, je veux utiliser cette zone de 11$ car en dessous de la zone VWAP, c'est mon risque. Et finalement, 10,50$, c'est le support pré-marché, c'est la ligne dans le sable. Donc, si le stock tombe en dessous de 11$, je vais être très prudent et penser à arrêter. Et si le stock reste lourd et tombe en dessous de 10,50$, alors je sais que mon entrée planée n'est plus valable. Donc, maintenant que nous savons les 50 cents et le potentiel d'arrêt de 1$, parlons du mouvement opposé. Si le stock peut tomber au-dessus de 12$, alors il a le potentiel de tomber vers les 14$ et 15$. Et pourquoi est-ce ça? Parce que si on regarde le charte d'hier, on peut voir qu'au-dessus de 12$, on est au-dessus de ce niveau-là. On peut voir ces deux petites boucles sur le chart de candlestick sur le charte d'hier. Ce sont les résistances potentielles ici à 13,30$. Mais vraiment, l'objectif ultime est entre les 14$ et 15$, de là où, techniquement parlant, le stock a cassé le gap. On peut voir cet espace vide entre les 16$ et les 12$. C'est notre objectif de prix. Donc, on cherche à partir de 14$, mais idéalement plus proche de 16$ pour l'upside. Dans ce cas particulier, j'ai cherché au minimum de 1 à 2 risques. Et idéalement, et potentiellement en ajoutant plus de taille sur le niveau clé, 1 à 3 ou même 1 à 4. Cela signifie que si je risque 5000$ de mon capital, je vais potentiellement faire 10 000$ ou 15 000$. Ce sera l'équivalent de quelqu'un qui trade un account plus petit, risquant 100$ pour faire 200$ ou 300$ ou 400$. Ensuite, on va passer à l'enregistrement de l'actuel trade de ma perte de plus de 5000$ selon mon plan de gestion des risques. Si vous avez apprécié la vidéo jusqu'ici et appréciez la transparence, n'oubliez pas de cliquer sur le bouton « j'aime » ci-dessous, surtout si vous voulez voir plus de vidéos comme celle-ci dans le futur. Vous pouvez voir que le marché s'ouvre à 9h30. J'ai un long de 2000 shares à 11,72$. Et le stock, à l'ouverture, est déjà en train de descendre vers cette zone VWAP. Vous pouvez voir que j'ai un ordre situé à 10,50$. Je vais voir si je peux m'arrêter là-bas et que je peux l'acheter pour un prix cher. Il n'est pas resté autour de cette zone VWAP à 11,40$. Mais j'attends de voir si je vais avoir au moins 11$. Rappelez-vous que les 11$ étaient mon entrée idéale. 11$, 11,50$. Vous pouvez voir que le marché s'ouvre en ce moment. Vous pouvez voir que j'essaie d'ajouter un peu. Le marché ne s'est pas rempli à la moitié. Le stock est déjà en train de descendre en testant le niveau clé de 12$ que nous avons parlé. Rappelez-vous, à moins que le stock atteigne plus de 12$, il n'est pas confirmé pour longtemps. Donc je suis un peu en haut, mais finalement, je veux ajouter plus de 12$. Cette marque de 12$, vous pouvez voir que j'ai juste ajouté cette ligne ici. 12$. Le stock est sur l'SSR parce que quand le stock descend et qu'il est en dessous de 10% du jour, de moins de 10% du jour, l'SSR est triggé. Vous pouvez voir que j'essaie d'ajouter un peu, et maintenant le stock est en train de tester cette zone de 12$. Rappelez-vous ce que j'ai dit tout à l'heure. À moins que le stock puisse réclamer plus de 12$, ce n'est pas un vrai niveau clé. Je ne veux pas qu'il se réclame plus de 12$. Je suis bien, en commençant avec 2000, 3000, 5000 shares, mais je ne veux pas qu'il se réclame plus de 12$, à moins que l'on arrive à plus de 12$. Alors c'est à mon risque. En dessous de 12$, vous pouvez voir que j'ai ajouté 4000 shares, 4300 shares, avec une moyenne de 11.80$. Mais encore une fois, nous sommes en train de tester cette zone de 12$. Nous n'avons pas encore atteint ce niveau. Je suis un peu en haut, mais ce n'est pas ce que je veux. Je veux un énorme breakout, plus de 12$, et pour que le stock arrive à un énorme rebond. Vous pouvez voir que nous rejetons ce 12$. Je vais essayer de donner un peu de temps. Le volume était extrêmement élevé ce jour-là. A l'ouverture, nous avons traité environ 5 millions de shares juste au cours du premier 5 minutes. Vous pouvez voir que le stock se réclame fort de ce 12$ en ce moment. Je suis en dessous d'un peu plus d'un grand. Je suis en dessous d'un peu plus d'un grand. Mais finalement, je suis d'accord en risquant en dessous du VWAP si ça ne marche pas. Vous pouvez voir qu'il y a plus de zoom en ce moment. Vous pouvez voir que le stock est en dessous du VWAP sur le chart de 5 minutes. 11.30$, 11.20$ et il reste très léger. Vous pouvez voir que je pense en ajouter plus en dessous du 11$. Rappelez-vous que 10.50$ est mon risque en dessous du VWAP. Je ne l'ai pas ajouté. Je l'ai arrêté. Si je me réjouis un peu pour voir comment ça s'arrête. Quand ça s'arrête et que je sais que je suis en erreur en particulier quand je coupe ces tailles de position, je clique et je vends. Je ne m'attende pas. Je n'attends pas. Si je suis en erreur, je veux sortir tout de suite. J'ai arrêté 2000 shares à 11.90$ désolé à 10.90$. Ça a pris environ 1.800$ de perte. Vous pouvez voir que nous n'avons pas consolidé au-delà du marge de 12$. Donc le stock reste lourd et les choses ne sont pas bien en ce moment. Et j'ai décidé que c'était le moment de vendre. Vous pouvez voir que je clique sur le bid 10.62$ parce que le stock était extrêmement lourd. J'ai dû sortir sur le bid. Quand je suis en train de sortir je clique sur le bid sur la gauche de mon L2 et je vends. J'ai perdu 1.600$. J'ai vendu environ 4.300 shares. Donc j'ai perdu environ 1$ par share. Évidemment, c'est horrible de perdre mais honnêtement c'était mon début et j'étais prête à risquer au moins 5.000$ pour commencer. Mais si je me trompe je sais que je vais faire deux ou trois fois plus. Vous pouvez voir qu'après le fast forward le stock est en train de baisser de 10.60$ jusqu'à 11.30$. Beaucoup de gens vont penser oh mon dieu j'aurais dû garder mon position. J'aurais pu perdre moins. Mais vous ne savez pas vraiment ça. Beaucoup de fois quand je me trompe je préfère sortir plutôt que de me tenir contre un perdant. Parce que qu'est ce si le stock s'arrête à 10.50$ et baisse jusqu'à 10$. Beaucoup de fois si je me trompe je veux sortir et réassesser la situation. Mais ici j'ai fait le erreur de revenir un peu trop tôt. Mais je suis contente que je revienne à 10.50$ sur le long side en me disant ok on peut commencer à se consolider sur le VWAP. Si on arrive à 10.50$ c'est quand j'ajouterais. Et je suis contente que je n'ai pas ajouté. Parce que spoilers ça n'a pas fonctionné la deuxième fois. Mais cette fois je sais que j'ai déjà perdu mon position initiale. Je suis beaucoup plus prudent avec le nombre de positions que j'ai utilisé mais c'est pas ce que je veux. Le plan est finalement au-dessus des 12$ pour le grand bouclier. Vous vous souvenez de ce que on a dit avant? La zone de perdue est en dessous de 11$ sur le VWAP ici. Et finalement en dessous des 10.50$ si le stock s'arrête la thèse sur le long side n'est plus valide. Mais en même temps la zone de perdue est au-dessus des 12$. C'est pour ça que je reste petit sur la deuxième tentative avec seulement 1.000 shares. Malgré ce grand bouclier le stock est toujours très faible et il y a beaucoup de vendeurs. Vous pouvez voir sur le 5 minutes que nous perdons la zone de perdue de 11$. Et c'est pas bon. Vous vous souvenez que la zone de perdue est au-dessus des 12$. Et c'est pour ça que je reste petit sur la deuxième tentative avec seulement 1.000 shares. Donc je risque 50 cents sur cette tentative. Vous pouvez voir que le stock reste lourd mais malheureusement je n'utilise que 1.000 shares sur la deuxième tentative. Je garde un peu pour faire une baisse de la zone de perdue. Pour que le stock s'arrête le VWAP 5 minutes plus tard il est toujours en train de se lever autour du marge de 11$ il essaie de se récupérer encore une fois sur les 11,20$ mais il reste toujours très lourd. Il y a un imbalance et en récupérant ce clip dans le sens de la précision que je fais toujours beaucoup en récupérant mes propres enregistrements de trading je me rends compte que je devais en arrêter beaucoup plus tôt sur mon remainder de 1.000 shares. Si je l'avais arrêté plus tôt j'aurais probablement flippé à court mais non, j'étais toujours en train de retenir mes 1.000 shares. Ce n'est pas beaucoup mais je pense que c'est le coût de l'opportunité perdue qui est un peu douloureux à regarder parce qu'il ne peut pas être un bon court en fait sous le marge de 11$ avec un déficit de 10,50$ et peut-être en dessous aussi. Et rappelez-vous que le stock reste en dessous du VWAP donc c'est vraiment faible relativement vous pouvez voir qu'on rejette ce VWAP encore une fois à 11.20$ Vous pouvez voir que j'ai placé mon ordre pour 1.000 shares pour couper le déficit à 11.02$ donc c'est en fait en train de vendre pour un déficit de 0.50$ Voyons voir si je suis rempli parce que le stock est en train de devenir très lourd vous pouvez voir qu'on rejette le VWAP encore une fois et je suis sorti donc j'ai arrêté en fait à 10.95$ 50 cents par share 60 cents donc ça ajoute à un autre déficit de 500-600$ ensemble on a un déficit de 5.200$ de déficit sur ce marché Donc, en revanche sur le chart je suis contente que j'ai arrêté même si j'ai arrêté ici un peu trop bas ici à 10.95$ le stock a éventuellement vendu encore plus jusqu'à 10.50$ mais il a un peu bouillé pour un moment et il n'a pas vraiment bouillé jusqu'à plus tard près de la fin du jour vous pouvez voir après 10.50$ il a bouillé pour VWAP encore une fois et il a coupé il y a comme un rallye à court terme au milieu du jour de 11h30 jusqu'à 12h30 quand le stock a testé ce 12$ encore une fois ce niveau clé de 12$ mais je suis heureux que je n'étais pas là parce que j'aurais été coupé encore une fois car ce 12$ a bouillé mais il n'y avait pas assez de volume ni de momentum pour le garder et pour rester au niveau clé vous pouvez voir le stock a vendu de 12$ jusqu'à 10.50$ jusqu'à la fin du jour si je l'avais gardé ou si je l'avais revendiqué encore une fois après les deux premières tentatives j'aurais probablement perdu plus d'argent que 5.000$ est ce que 5.000$ est une petite perte ou une grosse perte pour moi ? Pour être honnête c'est une petite perte de mon taille d'account et heureusement la taille de position que j'avais utilisée dans ce commerce la première et la deuxième c'était juste la taille du début j'avais plané de l'améliorer essentiellement en ajoutant encore plus la taille de position si on avait reclamé au niveau clé de ce 12$ mais même pour moi après avoir regardé ce clip plus tôt j'ai aussi réalisé que je devais avoir arrêté mon restant de 1.000 shares parce que j'avais un peu trop de temps après avoir vu que le deuxième essai de 12$ et VWAP n'arrivait pas et que le stock avait des problèmes avec ce marge de 11$ donc c'est quelque chose que je peux améliorer la prochaine fois ça n'a pas d'importance si le début c'est 1.000 shares 5.000 shares ou 100 shares je pense si tu reconnais que ta thèse n'est pas valide et que le stock est juste très faible je pense que je devais m'améliorer mais ça n'a pas d'importance si j'ai perdu ou si j'ai gagné ce qui compte le plus c'est que le trader a la capacité d'apprendre de l'expérience et de devenir plus discipliné et plus consistant au cours du temps donc la prochaine fois je serai beaucoup plus patient après l'ouverture et je m'arrêterai de mes positions de début beaucoup plus tôt Ensuite je veux partager un très important insight qui m'a aidé à devenir un meilleur trader Je vous recommande d'essayer de réfléchir à vous-même écrivez-les Quelles sont vos forces et vos faiblesses en tant que trader ? Est-ce que vous avez des règles de trading que vous devez suivre pendant un trade ? Qu'est-ce que vous devriez faire si vous brisez vos règles ? Vous avez appris les concepts de gestion des risques mais votre succès dépend de si vous êtes assez discipliné pour suivre vos propres règles sinon vous allez probablement prendre un trade sans risque plané et le blâmer sur tout le reste sauf pour votre propre discipline J'espère que vous allez revoir votre trade encore une fois après avoir regardé cette vidéo Assurez-vous de journaliser votre trade et de revoir le ratio des risques à la récompense et d'être honnête avec vous-même Alors, vous êtes d'accord avec moi que ce crash course de gestion des risques est la vidéo la plus importante que j'ai faite jusqu'ici ? Dites-moi dans les commentaires ci-dessous J'ai aussi un podcast de traders où j'ajoute certains des top traders pour partager leurs connaissances et leurs stratégies avec vous Vous pouvez apprendre de leurs méthodes et des conseils pour la gestion des risques ici