Bonjour, voici donc la vidéo numéro 8 qui va traiter des principes de base de la spéculation en fait de la méthode de trading que je vais vous enseigner. D'abord il y a la responsabilité, la discipline, le courage et le money management. Voici 4 principes qu'il va falloir qu'on étudie dans les salles de marché au fur et à mesure. Ce n'est pas des principes qu'on étudie au jour ou en un mois, ce sont des principes qu'on étudie pendant 10 ans. Au moins vous le savez, on va commencer par le principe de la responsabilité. Il est clair que la méthode de trading que vous allez apprendre est une méthode qui est basée sur le fait que vous allez cliquer pour acheter ou pour vendre. Et puis ensuite le marché va vous donner raison ou tort. Ce n'est pas j'achète et puis j'attends de voir si je prends maintenant mes profits ou pas etc. C'est une méthode qui vous dispense de sortir du marché puisque automatiquement le marché vous fait sortir sans que vous n'interveniez parce que vous allez mettre un stop loss et vous allez mettre un profit ou un target comme on dit ou un objectif de gain. Mais pour cela, il va falloir bâtir votre esprit pour qu'il puisse pouvoir gérer la notion de responsabilité. Lorsque vous allez être devant votre écran, tout ce qui va arriver sera entièrement et indiscutablement sous votre responsabilité. Ce que je veux dire par là c'est que vous pouvez cliquer et puis tout d'un coup vous allez perdre, vous allez dire non c'est à cause de la connexion, ou bien c'est à cause du voisin qui a fait beaucoup de bruit, qui vous a déconcentré. Vous allez voir que l'être humain a toujours des raisons pour justifier une maladresse ou pour justifier un quelconque comportement. Et dans le trading, pour devenir un champion, il est indispensable d'être entièrement responsable de ce qu'on fait. Il n'y a personne d'autre qui va être responsable de votre action. Et la deuxième chose c'est qu'il n'existe pas d'imprévu dans la méthode que je vais vous enseigner. Parce que tout simplement, tout doit être prévu dès le départ. Ce que je veux dire c'est que souvent les banquiers aujourd'hui, les gérants de fortune, ils se réfugient derrière l'imprévu, derrière l'imprévisible pour dire écoutez nous avons perdu de l'argent parce que personne ne pouvait prévoir que des avions allaient percuter les tours de Manhattan. Ce jour là, j'étais trader à la BMCE au Maroc, BMCE Capital, et ce jour là quand il y a eu les tours qui ont été percutées, j'étais pratiquement le seul qui n'avait pas de stress à avoir parce qu'en fait dans mes positions tout était prévu. Et vous allez l'apprendre, vous allez apprendre à lorsque vous cliquez, vous n'avez pas à craindre l'imprévu. Et c'est ça qui va constituer votre force. C'est très très important de pouvoir vous rendre compte par vous même que vous êtes responsable à 100% de ce que vous êtes en train de faire. L'investisseur doit toujours être conscient qu'il lui incombe de tout vérifier. Vous allez devoir tout prévoir et analyser avant d'agir. Parce que lorsque vous avez cliqué, c'est trop tard. Parce qu'en fait vous ne pouvez plus intervenir et c'est le marché qui va vous donner soit raison soit tort. Et pourquoi c'est comme ça? Parce que regardez tous ceux qui font de l'investissement aujourd'hui sur les marchés financiers. Ils achètent et puis ils attendent, ils espèrent que ça va monter. Si ça baisse, ils disent bon peut-être que ça va encore monter, je n'ai pas acheté au bon moment. Je vais faire une moyenne, je vais encore acheter pour que ma moyenne d'achat soit plus faible etc. Et lorsque ça monte, au lieu de prendre ses profits, il se dit peut-être que ça va monter plus. En fait, lorsque j'achète ou que je vends, si je n'ai pas structuré mon trade pour sortir en gagnant ou perdant, c'est-à-dire avec un stop-loss et avec un target, je vais toujours être balotté par le marché. Et 90% des traders aujourd'hui cliquent, achètent ou vendent et attendent de voir ce qui se passe avant de décider ce qu'il faut faire. Or, il faut absolument mettre en place un système automatique que je vais vous apprendre, que vous allez apprendre tous. En un clic, vous allez savoir faire des opérations automatiques pour sortir de votre trade. NinjaTrader le permet et on n'a pas besoin d'être un génie en informatique pour pouvoir utiliser cette fonction. Et ça va vous permettre de pouvoir vous débarrasser de la sortie du trade. C'est-à-dire, je pense que vous avez compris cette fonction. On arrive à la phrase qui va être écrite dans le mur de toutes les salles de marché, c'est « On n'est jamais victime si on perd de l'argent mais on est coupable ». Donc en réalité, ça va bien au-delà du trading, c'est qu'on n'est jamais victime de ce qu'on vit dans notre vie actuelle. On est coupable de ce qu'on est en train de vivre. Et lorsqu'on le réalise, réellement on a vraiment la force et l'énergie pour changer de vie, pour décider que ce n'est pas notre destinée. Notre destinée c'est de faire un carton, c'est de donner à notre famille. Notre destinée c'est de pouvoir envoyer tout ce qu'on aime à la Mecque. Et on peut le faire. Donc, on va passer à la discipline. La discipline c'est la chose qui va être la plus difficile à enseigner aux traders marocains. Parce que comme vous le savez, nous ne sommes pas disciplinés. C'est comme ça, nous ne sommes pas des Allemands. La discipline elle mène les gens à être champions du monde de football. On le sait, la discipline c'est quelque chose de très très important. Et malheureusement, ce n'est pas encore dans notre culture. Sauf que si on veut devenir réellement champion dans le domaine du trading, nous devons devenir un trader discipliné. Et qui dit discipline, ça veut dire que si je prends une décision, je dois la prendre tout le temps et être discipliné. Je ne suis pas discipliné à 99%, ce n'est pas bon. Si par exemple, je dis que j'arrête de fumer et j'arrête de fumer pendant 5 ans, et puis un jour, le jour de l'ombre, tous mes copains fument et je prends une cigarette pour dire, de toute façon, moi je suis discipliné, j'ai tenu 5 ans, je vais juste fumer cette cigarette. Tout le monde sait que cette cigarette va relancer le circuit, va tout changer. Et donc, voilà ce monsieur qui n'est pas en fait discipliné. Et c'est valable pour beaucoup de choses. Vous pouvez gagner de l'argent pendant un an de manière stable et régulière. Et le jour où vous manquez de discipline, vous perdez tout ce que vous avez gagné en deux ans, en une journée. Conclusion, la discipline est une qualité indispensable pour devenir un trader discipliné. Or du commun. J'aime bien le dire parce que, pour moi, la discipline est la clé de la réussite. Et je me demande comment je vais pouvoir l'enseigner, en fait. Parce que c'est très profond. Mais je vais faire en sorte de l'enseigner. Voilà, écoutez, voilà deux des principes de base. Et dans la vidéo qui va suivre, la vidéo 9, je vais traiter du courage et du money management. A très bientôt. Au revoir.