Rebonjour, voilà, donc je vais essayer de finir la vidéo 44 parce que mon ami me dit qu'il n'a rien compris. Donc je vais recommencer, mais je vais essayer de... Là, vous avez vu, ils ont mis des papiers depuis hier. Bon, alors, vidéo 44. Alors je rappelle qu'un mouvement d'impulsion est un mouvement qui fait 1, 2, 3, 4, 5. Très bien. Donc ici, nous avons 1, 2, 3, 4 et 5. Très bien. Il y a dans un mouvement, comme les vagues d'Eliott, il y a la première vague, et la première vague d'Eliott, elle peut faire 1, 2, 3, 4, 5, n'est-ce pas? Et ici, vous faites 1, A, B et C. Ensuite ici, 1, 2, 3, 4, 5, correction en 1, 2, 3. Et dernière impulsion, 1, 2, 3, 4, 5, ici. Donc on peut décomposer cette première vague en cinq vagues, mais nous on s'en fout de ça. Nous ce qu'on veut, c'est pouvoir mesurer ici et mesurer ici. Ça c'est très important. Alors, qu'est-ce qu'il y a dans ce mouvement d'impulsion? Dans tout ce mouvement d'impulsion qu'on a ici, là, dans cette hausse là, où est notre argent ici? Où est-ce qu'on gagne de l'argent? On ne gagne pas de l'argent en essayant de trader ici, ça c'est sûr, d'accord? On oublie ça. Ici, c'est interdit de trader ici, de chercher à gagner de l'argent ici. Ce mouvement-là ne vous intéresse pas. Ce mouvement-là ne vous intéresse pas. Vous cherchez pas à acheter ici, ici, ici, ici, d'accord? Très bien. Vous achetez ici. Donc le mouvement qui vous intéresse, l'argent qui va nous intéresser, c'est de gagner ici. Et ensuite, ici ça ne nous intéresse pas, ici ça ne nous intéresse pas, et ici, c'est là qu'il nous intéresse parce que là, on achète ici. Donc, sur un mouvement d'impulsion, ce qu'on cherche, nous, c'est deux points d'entrée. Le point d'entrée sur la cassure du haut de la première vague, et la cassure du haut de la troisième vague. Maintenant, en étudiant cet angle-là, combien de temps on a mis, combien de périodes on a mis pour casser ici, si on a mis plus de temps ici qu'ici, alors ce signal-là mérite qu'on puisse, au lieu de mettre un lot ici, on met trois lots ici. On va acheter trois lots au lieu d'un, par exemple. Alors, une petite parenthèse, ce mouvement-là, il peut se faire sur une minute, comme sur cinq minutes, comme sur du daily, comme sur du weekly, comme sur du range-bar. Peu importe l'unité de temps. Ici, c'est le principe de base qui reste pareil pour toutes ces unités-là. Donc, je suis revenu sur cette vidéo 44 pour vous expliquer sur un mouvement d'impulsion, qu'est-ce que vous recherchez. Vous allez voir que beaucoup de traders cherchent à acheter ici, ici, ici, et même des fois, ils achètent là, et ils sont piégés. Ensuite, ils n'ont pas de repère. Ils n'ont pas de repère. Vous, vous ne devez en aucun cas acheter ici. Jamais. Ici, jamais. Jamais. Et vous ne devez pas être tenté d'acheter ici, parce que, tiens, ça va peut-être monter. Jamais. Si vous voulez vraiment devenir des champions, et que vous allez rentrer toujours avec une vraie raison de rentrer, c'est parce que vous allez rentrer sur la cassure ici, sur ce plus haut-là. La première entrée. Vous achetez là, et plus tard, dans une autre vidéo, on va apprendre à calculer. Lorsqu'on achète ici, par rapport à ce qui s'est passé là, on va pouvoir calculer où est-ce que ça va monter. Alors, je ne sais pas si la vidéo peut encore me permettre, je vais continuer ce point-là, très très important. Regardez, lorsque vous voulez calculer jusqu'où ça va monter à ce point-là, d'accord? Ça, je vais vous donner une astuce que vous ne trouverez pas dans les livres. Lorsque vous voulez calculer, lorsque vous avez acheté ici, jusqu'où ça peut monter, alors regardez l'astuce, c'est que lorsque ici, c'est plus grand qu'ici, c'est-à-dire que vous avez ça, vous avez ça, qui est plus grand que ça, vous le voyez? Dans ce cas-là, pour calculer le Fubonacci extension, pour savoir jusqu'où ça peut monter ici, à partir de là, jusqu'où ça va monter ici, vous allez prendre l'extension de ce point-là, première vague. Ensuite, vous faites ça, et l'impulsion est là, à partir de la première vague, parce que celui-là est le plus grand. Mais, lorsque vous avez ça, ça, ça, ça, et ça, celui-là est plus petit que celui-là. Donc, vous allez prendre, que je vais vous montrer, quand vous le voyez sur le logiciel, vous allez prendre non pas la vague 1, mais vous allez prendre la vague 3 comme repère. Vous allez partir directement sur la vague 3, et ensuite l'impulsion Fubonacci va aller comme ça. D'accord? D'accord? Donc, soit la vague 1, lorsque c'est celui-là qui est le plus grand, soit la vague 3, lorsque c'est celui-là qui est le plus grand. Ça vous permet de pouvoir calculer avec une précision mathématique jusqu'où le marché peut monter. Pour conclure, le trading, c'est juste une histoire d'impulsion. Vous êtes dans le mouvement d'impulsion. Tout le reste ne vous intéresse pas. Je ne veux surtout pas que ceux qui suivent mes cours, un jour je découvre dans leur statement qu'ils ont joué des retrasements, qu'ils ont joué une correction. Ça, ça ne marche pas. C'est vraiment pour les amateurs. D'accord? Et pour ceux qui lisent les livres qui existent pour le moment sur le marché et qui sont périmés. Aujourd'hui, la seule et unique façon de gagner de l'argent sur le marché financier consiste à rentrer sur un mouvement d'impulsion. Et pas n'importe où. Vous allez rentrer dans un mouvement d'impulsion sur deux points uniquement. Le point de cassure de la première vague 1 et le point de cassure de la troisième vague. Voilà. J'espère que vous avez apprécié ce cours en direct de Dubaï avec mes amis qui viennent de rentrer dans la salle. À très bientôt.