Comme vous pouvez le voir sur ce trade Nvidia, vous n'avez que besoin d'un swing trade par mois, ou un ou deux par an pour que certaines personnes puissent réaliser ce travail. Swing trading, swing trading, swing trading. Le swing trading est l'un des sujets les plus souhaités par vous jusqu'à ce jour. Si vous avez regardé mes vidéos de trading sur le channel, vous savez que je suis prédominantement un trader du jour. Cependant, au fur et à mesure que je deviens plus âgée, parfois on ne peut plus gérer la volatilité de l'intraday. C'est vrai, nous les traders, nous ne pouvons que gérer un stop de jeu chaque deux ou trois ans. C'est pourquoi j'ai alloqué un autre compte de trading dédié au swing trading. Et j'ai scanné pour des idées de swing sur une base par semaine ou par semaine. J'aime garder mon processus de swing trading relativement simple, en particulier en comparant au trading du jour. Dans cette vidéo, je vais vous montrer ma stratégie de swing trading d'événements favoris, en utilisant mes dernières exécutions de swing trading sur Nvidia, pour démontrer comment j'ai fait ce profit total en un swing trade qui a pris plus de 4 jours. Oui, oui, je comprends que le profit de 5 ou 6 figures peut vous sembler excitant. Mais comme toujours, mon objectif est d'expliquer mon entière processus de trading à vous, plutôt que de se concentrer sur le profit. Rappelez-vous, si vous donnez à un homme un poisson, vous pouvez le nourrir pendant un jour. Mais si vous lui enseignez comment le nourrir, vous pouvez le nourrir pendant une vie. Pour moi, personnellement, je choisis de me nourrir avec du ramen, délivré par Lamborghini. Merci beaucoup. Ok, je suis très reconnaissante. Donc, si vous voulez vous nourrir pendant un jour ou une vie, ou même juste quelques mois ou quelques années, c'est complètement à vous. J'espère que ces leçons de vidéo que je vais vous donner vont vous aider dans votre voyage de trading. Bien sûr, votre gentil coup de pouce sur le bouton j'aime, c'est toujours la motivation la plus importante pour le channel. Ok, dans cette vidéo, vous allez apprendre les critères de stratégie de swing d'événements. L'analyse technique et le modèle de charte pour cette particularité. Comment planifier votre entrée, votre sortie et votre niveau de risque dans cette particularité. Et enfin, comment gérer vos ventes et maximiser vos profits. Si vous faites attention à ce processus de planning d'événements, vous serez surpris à quel point simple et répétable cette stratégie de swing d'événements peut être. Encore une fois, un petit rappel, c'est du swing trading. Ces setups ne se produisent pas tous les jours. Mais quand ils se produisent, chaque semaine ou chaque mois, vous pouvez obtenir de très gros mouvements potentiels comme ceux-ci. Donc, je vous recommande totalement cette stratégie pour les débutants ou les part-time traders qui veulent évoluer leurs petites comptes, particulièrement si vous n'avez pas trop de temps pour des échanges d'un jour actifs. Ok, commençons avec les critères de stratégie de swing d'événements. Une stratégie d'échanges consistante devrait toujours avoir un certain nombre de critères définis, que ce soit pour les échanges d'un jour ou pour les échanges d'un swing. En tant que traders, notre objectif est de trouver la meilleure opportunité donnée par le marché. La majorité de notre temps devrait être passé à l'étude et à la planification du bon moment d'entrée. Commençons par les critères d'échanges d'un jour pour cette stratégie d'échanges d'événements. Les critères de scan et le processus d'échanges d'un jour pour cette stratégie d'échanges d'un swing sont les mêmes que les critères d'échanges d'un jour pour les échanges d'un swing. Vous scannez essentiellement pour les top gainers du jour avec un haut volume. Sur mon scanner, j'utilise chaque jour le premarket pour l'échanges d'un swing et l'échanges d'un jour. C'est Stocks.io, mon scanner propriétaire. Une fois que vous êtes ici, vous pouvez voir beaucoup de scans pré-construits. Celui que j'utilise pour large cap, pour les gapers, pour le long trend join, et pour beaucoup de mes stratégies d'échanges d'un jour, et pour cette particularité d'échanges d'un swing, j'utilise celui-ci. Vous pouvez voir que je scanne pour des prix au-dessus de 1 dollar par share. Volume d'un dollar, j'utilise 1 million pour le volume de premarket. Pour les stocks, j'utilise plus de 3%. Pour les cap, j'utilise plus de 800 millions. Pour celui-ci, j'utilise un volume d'un dollar de 1 million. Le volume d'un dollar est calculé par le prix de l'échanges d'un jour. Vous regardez le nombre d'argent échangé dans le stock pendant la session de premarket. Pour moi, j'utilise 1 million. Mais vous pouvez probablement scanner pour des résultats similaires en utilisant un autre, en utilisant le volume réel. 20 000 shares, c'est plus que suffisant pour la premarket, pour les stocks large cap. Si vous regardez la photo de ce jour où NVIDIA a gapé, vous pouvez voir que dans la premarket, c'était entre 7% et 2,8 millions de shares. Le volume d'un dollar pour ça, c'est 1,4 millions de dollars. C'est donc le nombre d'argent échangé pendant la premarket pour NVIDIA. C'est une autre chose que vous voulez voir. Pas seulement vous voulez voir un high gap, plus de 3%, vous voulez aussi voir beaucoup d'argent échangé pour ce stock, pour cette stratégie de swing trading. Et encore une fois, comme on l'a dit dans notre dernier cours de crash trading, je ne traduis pas des stocks small cap. C'est pour ça que j'ai scanné pour un high gap d'au moins plus de 800 millions. Maintenant, après avoir utilisé ce simple processus de scannage pour m'aider à rafraîchir les stocks qui correspondent à mes critères, et tous les filtres, voici l'étape la plus importante de mon plan de swing trading. Résearcher le catalyste de la nouvelle. Par ailleurs, c'est Stocks.io, le scanner que j'ai développé. Les utilisateurs de stocks ont déjà accès à tous ces scanners de swing trading et à de nombreux autres scanners conçus que vous voyez sur l'écran. Ces scanners sont créés en basant sur mes propres stratégies de trading pour les stocks small cap et large cap. J'ai lancé ce scanner il y a environ 3 semaines, et j'ai fait des cours de vidéo sur comment utiliser un scanner de stock pour élever votre performance de trading. Donc n'hésitez pas à le regarder si vous êtes intéressés à l'utilisation de mon scanner de stock. Ok, alors maintenant parlons du catalyste pour NVIDIA. Qu'est-ce qui a causé ce grand écart au-dessus de 1000 dollars et maintenant, vous savez, le trading est à environ 1100 dollars. NVIDIA avait un rapport d'éarnings de Q1 incroyable, et le stock a immédiatement écarté, en suivant les nouvelles. Avec cet incroyable revenu de croissance, beaucoup d'améliorations de l'analyse, et l'entreprise a également annoncé 10 pour 1 sur le split du stock. En tout, c'est un sentiment très boulotiste sur un stock qui a déjà été sur le chart d'élevation à long terme. Donc c'est une autre chose cruciale que vous avez besoin pour cette stratégie de swing trading événementée. Je veux dire, c'est appelé événementé, après tout, n'est-ce pas? Donc vous avez besoin d'un catalyste extrêmement boulotiste, et idéalement celui qui est à l'avant. Donc vous regardez la croissance dans la dernière quarantaine, la deuxième ou la troisième quarantaine, ou même l'année suivante. Alors vous vous demandez peut-être maintenant, Shea, quel type de catalyste cherches-tu alors pour le swing trading? En gros, je cherche généralement ces 3 catalystes pour le swing trading. Le premier, c'est un énorme rythme d'éarnings, et les expectations de croissance, qui sont celles que vous avez résolvées avec NVIDIA. Généralement, ces catalystes sont pairés avec la guidance d'élevage. Le deuxième, c'est aussi celui que nous avons parlé auparavant, dans un précédent vidéo, c'est le rythme du secteur. Cela peut être le rythme du stock meme, qui, malheureusement, était très court-vivant, ou le rythme de la crypto, qui a duré des mois, et en fait, tout le 2021. Le troisième, c'est le rythme le plus court-vivant de tous les catalystes, le rythme de l'IPO. Donc ce sont des exemples comme le stock Reddit, le DXYZ que j'ai traité auparavant. C'est assez simple ? Comme je l'ai dit auparavant, je garde le processus de traitement du rythme très très simplifié, et suffisamment pour que je puisse le gérer comme un acheteur part-time. Si vous suivez beaucoup mon processus de pensée jusqu'ici, n'oubliez pas de liker le vidéo ci-dessous. Donc maintenant que nous avons parlé des critères de stratégie, passons à parler de l'analyse technique et du pattern de charte pour la stratégie de traitement du rythme. Rappelez-vous que connaître le bon rythme pour exécuter votre traitement est aussi important que trouver le bon stock pour traiter en premier lieu. Donc maintenant que vous avez appris à trouver et scanner pour des opportunités de traitement du rythme, je vais vous expliquer les critères d'entrée de cette stratégie de traitement du rythme dirigée à l'événement. Faites attention maintenant, car je vais vous partager quelques tips de traitement d'or. D'abord, comment utilisez-vous les techniques pour identifier les niveaux d'entrée clés? Et comment reconnaissez-vous un pattern de charte qui se prépare pour votre entrée potentielle? Ok, maintenant nous regardons les chartes quotidiennes pour NVIDIA. Plus tôt, nous avons parlé de comment scanner pour ces gapers sur la journée, les stocks potentiels pour le swing trade. Donc une fois que vous avez les gapers, vous voulez regarder et analyser les chartes quotidiennes pour voir s'ils sont adéquats. Un stock peut avoir tous les catégories qui nous parlons et être sur la liste des gapers. Mais si le quotidien ne ressemble pas bien, ce n'est pas un swing trade idéal. Je ne l'accepterais pas. Alors, je vais vous montrer ce que je recherche sur une charte quotidienne. Je veux voir une tendance d'augmentation. C'est très général. Si vous regardez sur NVIDIA, c'est une énorme tendance d'augmentation. Même en 2024, comme nous l'avons parlé le stock est allé de 500 jusqu'à 1000. C'est une énorme tendance d'augmentation. Vous ne voulez pas voir ce genre de charte. Le stock est en tendance d'augmentation. Il y a des gapers à plusieurs reprises. C'est une tendance d'augmentation. C'est un exemple d'un stock qui n'est pas suitable pour le swing trade. Parlons maintenant des indicateurs que j'utilise. J'utilise le 200 SMA. Vous pouvez le voir ici. 200 SMA sur la charte quotidienne. C'est un peu petit. Et 8 EMA sur la charte quotidienne. Je veux voir un stock au-dessus de EMA et SMA. C'est pour ça que l'AMC ne qualifie pas. Le stock est en dessous de ces deux indicateurs. Si vous regardez sur NVIDIA, le stock n'est pas seulement en tendance d'augmentation. C'est au-dessus de 200 SMA et en dessous de 8 EMA. 8 EMA est un indicateur d'augmentation. C'est quelque chose que j'ai appris à mon ami qui trade. Il m'a appris à l'utiliser. Maintenant, je l'utilise pour les chartes quotidiennes et pour le swing trade. Vous voulez choisir des stocks qui sont au-dessus de 8 EMA et qui ont une histoire de recrutement dans ces indicateurs. Sans regarder le catalogue, vous pouvez voir que ce stock vend parfois au-dessus de 8 EMA mais recrute au-dessus de 8 EMA. Il repose à 8 EMA une fois de plus. Il se fait un break out, il repose, il repose au-dessus de 8 EMA et il se fait un break out. Vous pouvez voir qu'il vend quand le marché à l'intérieur est en cavard. Il a réussi à recruter, il a refait un break out et maintenant il recrute encore un peu. Je crois que le run est en cours de gagnants. Le jour des gagnants est ce jour là. Ce sont les indicateurs généraux que je regarde pour le swing trading. Et cela ne s'appelle pas si je suis en train d'utiliser la stratégie break out ou le long overnight que nous avons parlé. Maintenant, nous avons parlé du chart quotidien. Vous pouvez voir, le jour que nous parlons ici, le jour où j'ai pris l'entrée, c'était ce jour-là, quand le marché s'est éloigné de nouvelles hausses à l'ancienne. Maintenant, quand le marché s'éloigne de nouvelles hausses à l'ancienne, c'est aussi un autre facteur très technique pour cette stratégie d'événements. Parce que techniquement, si le marché s'éloigne de nouvelles hausses à l'ancienne, surtout si vous avez ces catalyseurs, techniquement, vous n'avez pas d'éloignement. Vous n'avez pas de résistance qui a été prouvée auparavant pour vendre. La résistance précédente avant l'éloignement était ici, environ 970. Maintenant, après l'éloignement, le marché s'est éloigné. Ce jour-là, il n'y a pas d'éloignement pour le marché s'éloigner. Techniquement, vous n'avez pas d'éloignement. Je ne dis pas qu'il va doubler un jour, ce n'est pas le cas. C'est la raison pour laquelle je ne fais pas de ventes courtes, c'est vendre à hausses à l'ancienne ou près des hausses à l'ancienne. En regardant le chart de 5 minutes d'intraday, vous pouvez voir que le marché s'est éloigné. C'est ce qu'on a vu sur le scanner. Il était presque à 7% le jour. Le marché pré-marché s'est éloigné d'environ 10-10. Le marché pré-marché s'est consolidé un peu et le marché éloigné des hausses de 10-20. Il a tendance à créer des hausses de nouveau. Même si le marché s'est éloigné à la fin du jour, vous pouvez voir qu'il a toujours gardé la plupart du déficit pour le break out de l'intraday. Pour moi, pour cette vendée, je ne veux pas que le marché se déplace longtemps après avoir des hausses pré-marché. Donc les hausses pré-marché, je les appelle 10-22. Vous pouvez voir sur le chart de 5 minutes que le marché s'est éloigné. Le marché s'est éloigné un peu du marché pré-marché. Si vous regardez le chart d'exécution, j'en mettrais quelque part sur la scène. Le marché s'est éloigné de 10-22 à 10-40 et s'est éloigné du marché pré-marché. Je pense que le marché s'est éloigné à 10-30 ou 10-28. C'est pour ça que le marché s'est éloigné sur le swing trade. Dans l'intraday, je l'ai traité comme un long setup. Je l'ai traité comme un long setup pour les gains de l'un des jours. Donc c'est pour ça que je l'ai traité comme un long setup, je crois que je l'ai traité comme un long setup pour les gains de l'un des jours. Alors même si je ne l'ai pas pris directement à 10-22, quand il s'est éloigné, j'ai le marché traité à 10-30. Donc si j'ai un bon positionnement, et l'intraday a joué un bon jeu, de 10-30 à 10-50, c'est un bon mouvement de 20 points, je vais avoir un profit pour le traité du jour. Et je garde mon bon moyen pour plusieurs jours. Donc même si les prochains jours le marché s'éloigne, j'aurai toujours un profit. Comme vous pouvez le voir sur la carte, j'ai terminé le swing trade pour la plupart des prochains jours. J'ai vendu et j'ai vendu le prochain jour. Si vous regardez sur la carte, vous pouvez voir que le marché avait une très bonne tendance après mon entrée le premier jour. Si vous regardez à 15 minutes, vous pouvez voir la tendance ici. Vous pouvez voir que jusqu'ici, jusqu'à aujourd'hui, il y avait une bonne tendance sur la carte du jour. Jusqu'ici, j'avais un profit de 10.48. J'ai encore un petit peu. Aujourd'hui, vous pouvez voir que le marché s'éloigne un peu. Mais la seule raison pour laquelle je peux rester pour si longtemps sans me faire chier, c'est parce que j'ai un bon moyen depuis ce premier jour. Je pense que mon moyen est à 10.30. Donc je suis déjà dans le bon moment. Maintenant, ce n'est plus 100 points. Mais à un moment, je vais vous montrer les modèles que j'utilise pour le swing trading. En particulier, les cartes du jour et l'exécution. Je vais utiliser une carte de 5 minutes au premier jour. Après ça, je vais essayer de zoomer. J'utilise la carte de 15 minutes pour rester pour voir la grande tendance ou la carte du jour. Je ne l'utilise pas beaucoup. Parfois, ça devient dégueulasse. Mais vous pouvez voir que sur la carte du jour, j'utilise le swing trading. Parlons de l'exécution et des niveaux de risque dans cette stratégie de swing trading à l'événement. Parce que, comme vous le savez, dans le trading du jour, souvent, vous cherchez juste 20 centimes, 50 centimes, $1, $2 par share, profit. Mais dans le swing trading, si ça fonctionne, vous aimez la grande tendance. Parce que le risque est aussi beaucoup plus élevé. Vous avez le potentiel d'aimer pour 3x, 4x, 5x votre risque pour le potentiel d'augmentation. J'ai donc gardé cette position pour 1, 2, 3, 4 jours. Ça aide beaucoup de regarder la carte du jour. Si vous avez des doigts, vous voulez regarder l'intraday, regardez la carte du 15 minutes. C'est ce que vous avez vu avec la grande tendance ou la carte du jour. Si vous laissez le stock fonctionner plusieurs jours, j'espère que c'est un breakout de plusieurs jours, vous ne voulez pas couper vos profits. Vous voulez garder vos gagnants pour longtemps, et couper vos perdants rapidement. Ce sont donc les conseils pour garder vos gagnants plus longtemps, surtout dans le swing trading. Utilisez des temps plus élevés. Si vous avez une vente de 1,10 $ sur les 2 premiers jours, vous voulez maximiser vos profits. Cette stratégie de swing trading est une extension d'une de mes stratégies du jour, le long de la tendance. Je peux toujours trader le jour, et laisser le stock fonctionner le plus longtemps possible. C'est simple, n'est-ce pas? Alors, comment sais-je que la vente de Nvidia allait augmenter? Je ne le savais pas. Pas 100% certain, bien sûr. La vérité, personne ne sait où la vente va aller dans le court terme. Pas moi, pas les banques, pas vos conseillers financiers, et pas Jim Cramer. Vous pouvez prendre des décisions selon vos expériences. Alors, je ne savais pas 100% certain que la vente de Nvidia allait vraiment me faire de l'argent. Mais j'ai traduit cette stratégie plusieurs fois au cours des années pour connaître les catalyses et le modèle idéal qui devrait fonctionner bien. Mais si ça ne fonctionne pas? Disons que ma thése était complètement fausse. C'est là que la gestion des risques et les niveaux techniques qu'on a identifiés sur le charte d'intraday. Retour à la charte d'intraday pour Nvidia, sur la première journée. Comme on l'a vu, les baisses pré-marché étaient à environ 10.10. La confirmation de niveau clé était à 10.22, mon entrée à 10.30. Il y a plusieurs façons de mettre un risque c'est que beaucoup d'entre vous utilisent la baisse du jour sur le candide qu'ils ont mis sur le marché. Donc sur la charte d'intraday, si vous mettez un entrée ici, beaucoup d'entre vous utilisent la baisse du prix du jour. Dans ce cas, c'est 10.16. Et c'est valable. Mais pour moi, je veux être un peu plus conservateur. Dans ce cas, c'est à peu près la même zone. Mais pour Nvidia, je ne veux pas vendre la baisse pré-marché. Donc beaucoup de fois, je mets mon risque à la baisse pré-marché. C'est ce qu'on a vu tout à l'heure à 10.10. Mon entrée était à 10.30, confirmation à 10.20, et le risque est en dessous à 10.10. Donc je risque 20 dollars par share sur ce marché. Maintenant que nous avons identifié la baisse pré-marché, c'est à dire 10.10, je vais décider sur le nombre de shares à mettre sur le marché pour garder le risque de la baisse pré-marché dans ma tolérance. Alors, je vais utiliser ce marché pour vous montrer comment calculer votre réelle baisse pré-marché. On a vu tout à l'heure que l'entrée était à 10.30 et la baisse pré-marché était à 10.10. Maintenant que nous savons que c'est le nombre de risques par share, c'est 20 dollars par share. Par exemple, si je traite un compte à 100.000 dollars, et que je suis plus agressif, je vais utiliser de 3% à 5%. Si vous êtes plus conservateur, vous devriez utiliser 3.000 dollars par trade avec mon compte à 100.000 dollars. Donc vous pouvez voir que ça calcule automatiquement à 3.000 dollars, qui est votre réelle baisse pré-marché, divisé par risque par share, et vous obtenez 1.50. 1.50 est le maximum nombre de shares que vous pouvez prendre pour ce marché Nvidia selon votre compte. Donc ça vous montre 1 à 2 risques par word et 1 à 3 risques par word. Ce sont les risques potentiels pour ce marché. Et encore une fois, si vous êtes vraiment nouveau, vous devriez traiter avec un compte plus petit, mais vous ne voulez pas risquer trop. Donc je vous recommande quelque chose comme 1% de risque ou même 0.5% de risque. L'idée d'utiliser ce calcul pour calculer le nombre de shares que vous prenez, c'est pour garder votre risque constant, qu'il s'agisse d'investissement ou d'investissement, selon la stratégie. Mais vous ne voulez pas prendre 1.000 shares sur un marché Nvidia et 1.000 shares sur un marché Nvidia. Vous allez avoir différentes quantités de risque. C'est pour ça que j'utilise ce calcul en attachement le 2ème jour. J'espère que vous comprenez combien d'emphasis j'ai mis sur la planification des marchés et sur la planification des risques, même si c'est une stratégie relativement simple. Je tiens à remercier Kalamaki. Je l'ai rencontré l'année dernière à Traders for a Cause. Il ne traite que les marchés. Il m'a expliqué les nuances de mon système de marché. Je n'utilise pas autant de risques que lui, car je n'ai pas la même tolérance des risques. Je le fais un peu plus fort pour mon style personnel. Il m'a beaucoup inspiré à laisser les gagnants jouer. Si vous voulez en savoir plus sur ma vidéo sur le crash course sur Youtube, il y a des stratégies similaires à celle que vous voyez maintenant, mais différentes en termes de nuances. N'hésitez pas à commenter Swing Trading en dessous si vous préférez ce style de marché et si vous voulez voir plus de contenu sur le channel. Ou commentez Day Trading si vous préférez toujours Day Trading plutôt que Swing Trading. Certaines personnes préfèrent la volatilité intraday. Si vous préférez que votre swing trade soit plus long pour maximiser vos profits, vous devriez avoir des comptes séparés pour Day Trading et Swing Trading. Même si j'avais Swing Trading Nvidia, j'avais toujours Day Trading In-N-Out avec mon autre compte. C'est la meilleure façon de ne pas couper les gagnants trop court en termes de swing trading Pour moi, je n'ai pas de problème de gérer mon swing trade et mon Day Trading car ils sont en comptes séparés la plupart du temps, à moins que je le fasse le soir. Mais je peux voir un avenir où si je deviens vraiment occupé dans ma vie quotidienne, et que je ne fais que mon swing trade. Comme vous pouvez le voir avec ce trade Nvidia, vous n'avez besoin que d'un swing trade par mois, ou un ou deux mois pour le faire fonctionner. Merci beaucoup d'avoir regardé et n'oubliez pas de regarder mon cours sur le swing trading crash si vous voulez en apprendre plus.