Bonjour à tous, bienvenue dans cette vidéo. Je voudrais simplement vous faire mon retour suite à l'acquisition de la formation de Mostafa que j'ai acquis il y a 4 jours environ. Je suis parti plus dans la stratégie de publier des recommandations directement sur TradingView. Je crois que j'en ai publié 9. Je vais vous parler de mes deux dernières publications. L'une sur une recommandation d'acheter State Bank of India, qui est une valeur cotée à Singapour, je crois, en Inde. Et puis une recommandation sur Google, sur le marché américain, où je recommande d'acheter Google dès l'ouverture du marché. Suite à ces publications que j'ai faites, on en parlera tout à l'heure, j'ai eu des likes très intéressants. Je vais vous montrer ça tout à l'heure. Déjà, je vais vous montrer la première recommandation que j'ai faite sur l'achat de State Bank of India. Ça va s'afficher. On va attendre quelques secondes. Je me lève ce matin, je regarde le cours. Je me dis que je fais une recommandation sur la base que je dis qu'il faut acheter State Bank of India ou de garder la valeur en portefeuille. Ça, c'est quelque chose que j'avais déjà détecté, c'était hier. Aujourd'hui, j'ai bien eu la confirmation qu'on allait avoir une hausse. J'ai dit prêt pour monter. Je l'ai publié ce matin, il y a à peu près 8 heures, en arrière. Ce qui s'est passé, on va regarder tout de suite. On va appuyer sur le petit bouton de vidéo. Il y a un petit bouton qui permet de montrer ce qui s'est passé après la publication. J'avais prédit que la valeur allait monter. Pareil gagné, la valeur est bien montée, même au-dessus de la flèche que j'avais mise quand j'ai fait ma recommandation. Comment j'ai pu prédire ça ? C'est tout simple. Je me suis référé aux recommandations que Mostafa donne dans sa formation. Je vais tout de suite vous dire pourquoi j'avais la confirmation que ça allait monter. C'est très simple. Ici, on est en unité de temps de 15 minutes. Très précisément ici, on voit une, deux, trois, quatre, cinq, toute une bribambelle de bougies rouges. Ça, je m'en rappelle très bien dans la formation. Ah tiens, le graphique charge. Ça va revenir. Un peu de patience. Voilà, c'est en train de charger. Parfait. Donc, ce qui s'est passé, c'est ici, plein de bougies rouges. Et d'un coup, ici, un volume vert. Plein de volumes rouges ici. Et ici, il revient Mostafa. Là, il faut vérifier, par exemple, si on a la fameuse bougie magique, la Spring Box de Mostafa. Donc là aussi, on avait une confirmation. Pour moi, clairement, ça, c'était vraiment la signification que toutes les conditions étaient réunies pour aller chercher une hausse. Et puis, j'ai regardé un petit peu en arrière. Et en fait, je me suis rendu compte que tous les traders amateurs avaient, je pense, parce que tout le monde travaille, les traders amateurs, sur des résistances et des supports. Ça, je l'avais appris dans une vieille formation que j'avais suivie il y a pas mal d'années avec laquelle j'avais perdu beaucoup d'argent dans le Forex. Enfin, bref. Et donc là, je me suis rendu compte qu'ici, il y avait une résistance et un support en même temps. On le retrouve ici. On le voit très bien, la résistance. Pardon, le support, le support. Et juste avant, si on remonte dans le temps, on va trouver que c'est un support. OK. Et donc, en fait, ici, simplement, je pense qu'ils sont allés chercher simplement les stop-loss que les gens avaient mis. D'accord. Donc, ils sont allés remplir leurs besaces tranquillement. Et à ce moment-là, les gros acteurs du marché, ils ont pu commencer à faire partie de la valeur vers le haut. Et donc, je ne me suis pas trompé. Et donc, ça m'a valu justement un like d'un des plus grands auteurs de la plateforme TradeView. On va voir ça tout à l'heure. Et ensuite, une deuxième recommandation que j'ai faite ce matin, où là, j'ai recommandé d'acheter dès l'ouverture du marché, « Buy Google at market opening ». Donc, d'acheter Google à l'ouverture du marché. Ça, c'est le nom de la valeur de Google. Alphabet Inc. Class C. D'accord. Et donc, pourquoi j'ai recommandé la hausse de Google ? Déjà, on est sur une trend line, une tendance qui est à la hausse. Ça, c'est la fameuse ligne qui raconte l'histoire depuis le 19 mars de cette valeur de Google. D'accord. Donc, j'ai tracé la ligne. Je suis parti de la valeur la plus basse. Et puis, j'ai tenté de reconstituer l'histoire. Donc là, on a un départ, une baisse. On casse le support. Ça se transforme en résistance. Ça ne traverse pas. Et ici, boum, résistance. Ça casse la résistance. Donc, on a même un gap. Ils sont vraiment venus violemment traverser la résistance qui est devenue un support. Donc, on retape le support, on retape le support. Ici, on a encore une bougie japonaise magique, la sprint box, encore une fois. Donc là, forcément, la hausse. Ça continue à taper, à taper. Là, on retraverse. Donc, on est vraiment sur une hausse. Donc, pourquoi j'ai dit, pourquoi j'étais aussi sûr que Google va monter ? Tout simplement, on va regarder les indicateurs que j'ai utilisés selon la formation de Mostafa. Donc, ça va s'afficher à l'écran. Voilà. Donc, tout simple. Encore une fois, j'ai repris les fondamentaux. Je ne me suis vraiment pas compliqué. Moi, je suis vraiment adepte de la simplicité. Voilà. J'ai oublié toutes les autres formations que j'ai faites avant. J'ai tout mis à la poubelle. D'accord. Et la seule chose sur laquelle je me focalise, c'est les choses que m'a appris Mostafa. Donc là, pareil. 1, 2, 3, 4, 5 bougies rouges. Et hop, une bougie verte. Et encore une fois, on a une bougie japonaise, la fameuse sprint box. Et voilà. Donc, ça commence à monter. Donc moi, je m'en suis aperçu. J'étais ici. Donc, je l'ai vu un petit peu en retard parce que je dormais. Mais je sais que là, ici, quand j'ai publié la recommandation, cette bougie-là, elle me donnait une confirmation vraiment. Voilà. Ils sont vraiment venus acheter, d'après moi. D'accord. Donc, il y a très, très, très, très forte probabilité que la valeur va continuer de monter. Donc, le marché, apparemment, n'est pas encore ouvert. Donc, on va voir par la suite. Ça aussi, ça m'a valu également un like d'un autre auteur très célèbre dans TradingView. Donc, justement, on va aller voir tout de suite qui a liké mes publications. Donc, ça va s'ouvrir. Alors, je vais plutôt faire comme ça. Je vais revenir sur la valeur de Google. Et je vais ouvrir directement les likes. Voilà les notifications. Voilà. Donc, le temps que ça charge. Voilà. Je prends vraiment mon temps. Finalement, vous comprenez que je n'ai rien fait de magique. Je n'ai absolument rien. Je n'ai aucune expérience en trading. Voilà. J'ai tout oublié tout ce que j'ai pu faire auparavant. J'ai perdu beaucoup d'argent dans le Forex. Et depuis que j'ai vu la formation de Mostafa, pour moi, c'est là-dessus qu'il faut travailler. Donc, là, voilà. On voit encore quelqu'un qui vient de liker, qui est un pro sur TradingView, qui vient de mettre un like sur mon analyse. Donc, là, voilà. Il n'est pas très célèbre. Donc, on va descendre sur les personnes qui ont liké une de mes publications. Donc, ça, c'est quelqu'un qui est dans le top 20 des plus gros auteurs de TradingView. Donc, c'est quelqu'un qui a une très forte réputation. 13 000 personnes qui le suivent. Alors, je ne sais pas si quand on met un like et qu'on est très célèbre sur TradingView, je ne sais pas si ça apparaît également dans ses followers, sur les personnes qui le suivent. OK ? Donc, ça, c'est la première personne. Je suis allé voir. C'est une société qui est spécialisée dans le conseil en trading. D'accord ? Je crois qu'elle est basée en Allemagne, il me semble. OK ? Ensuite, une autre personne qui a liké ma publication. J'ai commencé à publier hier et aujourd'hui. Ça ne fait que deux jours, je tiens à le préciser. Donc, je continue. Donc, ça, ce n'est pas des personnes très connues. Je vais aller vous en trouver encore deux que j'ai repérées. Voilà, Alexander Nikitin, trader russe, très réputé également sur la plateforme. Il est dans le top 10. Je vais vous montrer. Retenez bien ce nom, Alexander Nikitin. Donc, il a également une société de conseil en trading. 22 000 personnes qui le suivent. Très forte réputation sur la plateforme. Sur TradingView. Et puis, encore une autre personne qui a liké ma prédiction. Donc, lui, il est moins connu, mais bon, il a du monde. Ouais, en fait, non. Donc, ce n'est pas de lui que je voulais parler. Et on a une autre personne qui a liké ma publication. On va descendre, on va descendre. J'ai dû le rater. J'ai dû le rater. Donc, on va remonter un petit peu. Alors, ici. Ici, ici. On va remonter, on va remonter. Donc, Alexander Nikitin. OK, on va continuer. Ouais, c'est quelqu'un de très connu. Je vais le retrouver. Juste un petit moment, un peu de patience. Encore une fois, la simplicité, c'est ce qui fonctionne le mieux, apparemment. La simplicité de Mostafa. Donc, je vais continuer à descendre parce que je l'avais trouvé tout à l'heure. Donc, je veux vraiment vous montrer les preuves que ça marche. Même pour un débutant, de faire des belles publications très intéressantes pour les professionnels qui sont là depuis des années sur le marché. Je vais trouver le gars, là. On descend, on descend. On descend. Voilà, ça y est, je l'ai trouvé. Tom Hall, qui est en premium. C'est quelqu'un également de très, très, très connu sur la plateforme. Plus de 37 000 personnes qui le suivent. Et il a une cotation qui est extrêmement élevée en termes de réputation. Moi, je suis allé voir dans la liste des personnes, des top auteurs sur TradingView. J'ai mis all time. C'est depuis que la plateforme TradingView existe. Moi, je voulais savoir, en fait, à quel niveau ils étaient, d'accord ? En termes de réputation. Et donc, là, vous apercevez que... On va les compter. Donc, là, il y a Excavo, le premier. Deux, trois, quatre. Alan Masters. Cinq, six. Donc, Tom Hall, il a laqué ma publication. Il est numéro 6 en tant qu'auteur, d'accord ? Sur TradingView. Donc, c'est quelqu'un qui est extrêmement réputé et qui est basé aux Etats-Unis. Alors, peut-être que... Oui, et lui, en plus, il a laqué ma publication sur Google. Vous voyez, donc, ça, ça fait plaisir. Donc, après, est-ce que ça a une influence dans son réseau ? Je ne sais pas. Là, Alexander Nikitin, je vous en ai parlé tout à l'heure. Russie. Donc, là, c'est le numéro 8, d'accord ? Donc, 6, 7, 8. Huitième en termes de réputation. Neuf, dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf. Voilà, en 19e position. Donc, un Allemand, une entreprise allemande de conseils de trading qui a également laqué ma publication. Donc, je pense que TradingView fonctionne de la même façon. C'est un réseau social entre traders. Et je pense que plus on a des gens qui laquent une publication, plus ces gens sont réputés sur la plateforme. Je pense que l'algorithme de TradingView au niveau du réseau social fonctionne comme ça. Et plus, à mon avis, la publication va être boostée en première page, je pense, de TradingView. Donc, voilà. Donc, merci encore, Mostafa. Vraiment, je te remercie pour toute la valeur que tu amènes. C'est vraiment fantastique. Et c'est d'une simplicité extraordinaire. Pour moi, il ne faut pas réinventer la roue. Il faut juste appliquer comme un enfant de cours préparatoire à l'école. Voilà, c'est facile. D'accord ? Donc, je vous invite à revoir cette vidéo si vous voulez peut-être voir une autre façon de voir la simplicité du système de Mostafa, et de l'appliquer vous-même dans vos propres stratégies si vous êtes trader, investisseur, ou bien si vous voulez faire des publications sur, comme le disait Mostafa, sur les matières premières, sur peut-être des secteurs technologiques qui vous intéressent. Il y a plein plein de choses à faire. Il suffit juste de vous dire, voilà, je vais chaque jour regarder ces cinq valeurs sur ce marché, par exemple, s'il n'y a rien, je vais chercher cinq hautes valeurs sur un marché qui m'intéresse. Je ne sais pas, ça peut être les compagnies aériennes, ça peut être les banques. Voilà, il y a plein de choses à faire selon, je pense, votre sensibilité. Donc moi, en tout cas, voilà, je vous ai montré un petit peu comment je travaille, mes premiers pas de cette deuxième journée de mise en application de la formation de Mostafa. Bravo à toi. Et puis, écoute, j'espère que cette vidéo pourra aider également les personnes qui te suivent. À bientôt, bye bye, merci. Sous-titres réalisés para la communauté d'Amara.org