Bonjour et bienvenue dans le guide d'utilisateur de Belkhead Graffiti Center. Nous voyons ici le chart de l'huile crue sur la barre de rangement, 5 barres de rangement, et nous ne pouvons pas vraiment imaginer ce que le marché fera ici en temps réel. Donc, une fois que nous allons ajouter le centre de gravité ici, nous avons immédiatement l'harmonie sur le marché. Et la première chose que nous pouvons voir, c'est que nous avons ici la longueur du marché. Cela signifie que nous voyons que le marché oscille à 30 tics ici. Vous pouvez voir la différence d'ici à là, c'est environ 30 tics. Cela signifie que nous pouvons attendre un profit de 15 tics si nous vendons dans cette zone, ou si nous prenons un profit ici. Ou nous pouvons acheter ici et prendre un profit ici pour 15 tics. Bien sûr, l'idée est que si vous achetez ici, vous prenez un profit d'abord ici, et puis la moitié de la position, vous gardez la moitié de la position pour prendre un profit ici, pour avoir 30 tics. L'idée secondaire du centre de gravité, c'est que vous devriez utiliser le plus petit temps, parce que votre perte de temps est aussi petite que votre temps. Si vous utilisez votre temps de 4 heures, certainement, votre perte de temps sera grande, et comme vous le savez, vous ne devriez jamais perdre 1 ou 2% au maximum de votre capital dans un marché. Donc, vous devriez utiliser le centre de gravité Belkhair dans un petit temps comme 5 ou 4 heures. L'idée troisième pour l'utilisation du centre de gravité, c'est de prendre soin du corridor de temps, parce qu'au début de la session de commerce, nous pouvons attendre la tendance, et aussi à la fin de la session de commerce, nous pouvons aussi attendre la tendance du marché. Et le centre de gravité Belkhair peut vous donner le début de cette impulsion ou de cette tendance, parce que vous l'attendez dans ce corridor de temps. Parlons maintenant de la base pour l'utilisation du centre de gravité. L'idée avec le centre de gravité, c'est que vous devriez vendre dans ces zones, et acheter quand vous êtes dans l'arrière de l'écran. Ici, c'est la zone parfaite pour acheter, et quand vous êtes ici, c'est la zone parfaite pour vendre. Et vous voyez ici, nous pouvons vendre ici, ici et ici. Et nous pouvons acheter ici et ici. Bien sûr, Belkhair est en train de répéter, car après chaque barre, toutes ces bandes sont recalculées. Mais l'idée est que nous trahissons avec la probabilité mathématique, nous trahissons avec l'expectation mathématique. Donc, même si le centre de gravité Belkhair est en train de répéter, vous serez en mesure de construire et d'implémenter des achats avec une haute probabilité de succès en utilisant seulement ces idées de vendre quand le marché est dans l'arrière rouge, pour prendre le profit de la moitié de la position ici, et ensuite garder la position pour fermer l'arrière position ici. Donc, ce que je veux dire, pour résumer, c'est que le centre de gravité Belkhair peut être utilisé avec votre indicateur préféré, et bien sûr, vous pouvez utiliser le centre de gravité Belkhair seul pour vendre, et vous verrez que si vous suivez, par exemple, les boucles ici, vous voyez les boucles ici et ici, c'est très important, cette situation. Sous-titrage ST' 501