Êtes-vous fatigué de perdre des opportunités profitables à cause de la hésitation et de la peur? Et trouvez-vous-vous en train d'exécuter des achats avec confiance? Beaucoup d'apprentissages rapides comme vous-même n'ont pas vraiment de problème en apprenant une stratégie d'achat des ressources en ligne. Mais lorsque vous transitez à l'achat en vie, tout ce que vous avez appris, en théorie, commence à sembler très incertain. C'est en effet un cycle très frustrant et toxique, mais profondément, vous avez confiance en vous-même et un désir de faire fonctionner l'achat. Vous savez que quelque chose doit être réglé. N'ayez pas peur, car dans cette vidéo, je veux vous aider à plonger dans l'exécution de l'achat et de dépasser ces profondes peurs qui retiennent la plupart des acheteurs débutants. Si vous avez regardé mes autres vidéos, vous savez que j'étais un acheteur perdant dans mes premiers deux ans d'achat. J'étais comme tous les autres acheteurs qui avaient du mal à exécuter mes entrées et mes sorties. Je n'ai commencé qu'à voir mon performance d'achat se tourner après avoir compréhensiblement compris les trois raisons clés pour lesquelles les acheteurs faillent dans l'exécution d'achat. Je vais dépasser ces trois raisons principales en utilisant des exemples réels d'achat et vous offrir des conseils fonctionnels pour commencer à améliorer votre exécution aujourd'hui. Comme toujours, j'apprécie un gentil tap sur le bouton j'aime pour cette vidéo ci-dessous. Et maintenant, commençons! La première raison clé pour laquelle la plupart des acheteurs se dépassent dans l'exécution d'achat est très pratique. La plupart des acheteurs, surtout les débutants, n'ont pas un set de critères stratégiques clairement définis. Prenons un instant pour réfléchir. Quels sont vos critères pour entrer dans un achat selon une stratégie spécifique? Si votre réponse est « Je cherche un modèle de charte double-bas » ou « Je cherche le prix pour croiser l'EMA ou recruter VWAP », vos critères d'entrée sont trop généralisés. D'accord, écoutez-moi. Les modèles de charte techniques et les indicateurs sont géniaux pour analyser les tendances ou le sentiment à court terme. Mais ils ne devraient pas être la seule confirmation ou le seul critère pour votre stratégie. Nos critères d'entrée de stratégie devraient inclure une liste des conditions fondamentales et techniques en fonction des marchés que vous traitez. Par exemple, les critères les plus communs dans mes différentes stratégies sont la taille du marché de l'achat. Les petites tailles, les micro-tailles et les grandes tailles fonctionnent très différemment. Le catalyste de la nouvelle, qu'il soit bullish ou bearish, car cela peut déterminer un biais sur le marché. Ensuite, il y a l'analyse technique. Qu'est-ce que le charte techniquement vous dit sur la direction à court terme ? Et d'autres facteurs, comme le horizon du temps, le hype du secteur, est-ce que c'est facile ou difficile d'acheter ? Alors que l'entrée de stratégie n'est pas facile, elle peut être simplifiée pour éviter de penser trop, d'analyser trop, et bien sûr, l'espoir d'exécution. Vos critères d'entrée sont essentiellement une liste de statements si et puis. Donc, si vous voyez que A, B, C et D sont tous présents, alors le résultat va probablement conduire à E. Ce processus de pensée logique est très crucial si vous voulez réparer votre tendance au FOMO ou à l'espoir d'exécution et être plus préparé la prochaine fois que vous prévoyez d'acheter. Pour vous aider à comprendre ce processus d'espoir si et puis, je vais vous montrer ma propre exécution d'achat sur un achat récent. Vous verrez comment j'utilise une liste définie de critères de plan d'achat avant le marché, pour entrer dans l'achat et pour sortir de l'achat. Donc, l'achat que vous voyez sur l'écran c'est NVIDIA sur la page courte. Je vais vous montrer l'exécution, le plan d'achat, et le processus d'espoir derrière. La raison pour laquelle NVIDIA était sur mon écran au début, c'est parce qu'elle apparaît toujours sur le nouveau scanner GAP-UP chaque jour. Comme vous pouvez le voir, les derniers jours, ici, il y a eu une nouvelle hausse de temps. Et c'est la raison pour laquelle vous voulez toujours scanner pour des achats qui sont GAP-UP parce que ce sont les achats qui vous donneront le plus de range et de volatilité, que vous achetez sur la page courte ou sur la page longue. L'achat que j'ai acheté en particulier c'est ce jour sur la page courte. Le jour précédent, il y a eu une nouvelle hausse de temps à 8.70. Et le jour suivant, c'est l'achat qui a été exécuté sur la page courte. Maintenant, en termes d'image, la raison pour laquelle j'ai pensé qu'il y avait une hausse de temps sur la page courte pour NVIDIA, c'est parce que ce genre d'achats, ils doivent généralement repousser d'abord, se consolider sur le soutien quotidien avant d'aller plus haut. Surtout pour un achat comme NVIDIA qui a été sur la hausse de temps pendant les dernières deux mois, c'est déjà assez exécuté. Et ce genre d'achats qui se répand tous les jours, il y a potentiellement deux façons d'y jouer. Donc, le jour précédent sur la page courte et les chartes quotidiennes ici, je vois deux places potentielles. Pour que l'achat de loans soit triggé, l'achat doit soit repousser le niveau le plus haut du jour précédent autour de 8.66, 8.67, 8.67, ou il doit repousser jusqu'en bas au niveau du soutien quotidien autour de, comme vous pouvez le voir, 8.37. Donc soit un repas de 8.66, ou si il repousse jusqu'en bas à 8.37, alors c'est le jeu de loans. Rappelez-vous, l'achat est très exécuté. C'est nous qui faisons de nouveaux hauts de temps chaque autre jour. Donc, même si votre biais de loans peut être correct, vous ne voulez pas avoir de repoussées. C'est donc l'importance de planifier pour vos entrées de loans. Parlons maintenant du côté court. Si le marché repousse, l'achat d'NVIDIA est très sensible et peut paniquer très facilement quand il y a une repousse très précise sur le marché. C'est ce que vous avez vu sur ce jour particulier, dans lequel il était en train de faire de nouveaux hauts de temps, et repousse très précisément, essentiellement en évitant 50% des gains sur ce jour. Donc, sur ce jour particulier, si l'achat reste en dessous du niveau du premier marché, le niveau clé dont on a parlé plus tôt, et qu'il repousse de vert à rouge, à ce moment-là, le prix d'arrêt du jour précédent est de 8,52$. Donc, c'est votre ligne de vert à rouge. Si il repousse de vert à rouge, ça peut trigger un autre panique. Donc, vous pouvez voir une autre repousse comme vous l'avez vu le jour précédent. Donc, quand vous achetez ce genre d'achats, vous devez s'assurer que vous avez les niveaux clés planifiés, ainsi que le point de trigger, qui pour NVIDIA était, le jour précédent, 8,52$. Donc, une fois qu'il repousse de vert à rouge, on peut voir la repousse jusqu'à la zone du support du jour, environ 8,37$. C'est ainsi que les niveaux clés pour chaque acheteur sont clairement définis et planifiés bien avant que le marché s'ouvre, et définitivement avant qu'il s'ouvre le marché. En faisant ce processus, cela vous aidera à avoir beaucoup de confiance dans l'exécution du marché en vie. Et comme toujours, si vous appréciez des vidéos comme celle-ci, en détaillant les spécificités de l'exécution du marché, n'oubliez pas de laisser un like ci-dessous. La deuxième raison pour laquelle beaucoup de acheteurs ne réussissent pas à exécuter une stratégie, c'est parce qu'ils ne savent pas le timing de leurs entrées. Il y a deux concepts cruciaux que vous devez savoir en tant qu'acheteur. Quand va-t-il apparaître votre setup le plus probablement du jour? Et est-ce que votre setup permet d'avoir plusieurs timings d'entrée en cas que vous manquez l'entrée initiale? Si nous utilisons le même exemple sur NVIDIA, notre premier marché, ce genre d'entrevues techniques et minimes se produisent d'habitude dans les premières deux heures du marché ouvert pour des acheteurs large cap. C'est pour cela que je veux m'assurer que je sois sur le marché 30 minutes avant que le marché s'ouvre pour observer les acheteurs et leurs prix. Mais j'ai aussi remarqué et compris que ces acheteurs large cap peuvent couper autour de cette zone fermée ou de la ligne rouge à rouge pour une longue durée avant d'aller à rouge. Vous pouvez voir que c'est un chart de 5 minutes ici. C'est pour cela que j'ai planifié mes entrées autour de cette zone comme vous pouvez voir sur le chart ici. Vous pouvez voir que ce n'est pas exactement une entrée précise mais plutôt une zone. C'est donc l'importance de diviser vos entrées en petits morceaux pour que vous puissiez les égaliser comme vous êtes prouvé correct. Rappelez-vous que votre entrée doit être une zone et pas un prix précis. Pour moi, quand je trade dans ce marché, tant que techniquement le marché montre que je trade en bas et que je trade en bas vers le prix d'aujourd'hui et que je trade de gris à rouge et que je trade lentement en bas et que je coupe en bas alors la thèse est toujours valide. Ensuite, je peux mesurer mes entrées en courant 2 à 4 fois en gris pour avoir la confirmation finale. Vous pouvez voir sur ce chart un bord sous la ligne d'arrêt c'est la confirmation finale dans laquelle j'ai entré et je suis retourné. Encore une fois, savoir le timing de l'entrée et quand une stratégie précisement sera lancée est très crucial. Mais pour moi, si je trade dans cette stratégie je dois observer le temps que cette action de prix la consolidation le trend sous la ligne rouge à vert c'est en fait ce qui se passe dans les premières deux heures du jour et non dans l'après-midi. Parce que le timing différent sur le même set de l'action de prix peut conduire à des résultats très différents. Maintenant, pour la troisième raison pour laquelle beaucoup de traders se trouvent avec l'exécution c'est parce que une fois qu'ils entrent dans le marché ils ne savent pas comment ou quand sortir. Plus tôt, j'ai parlé de l'importance de planifier vos entrées et votre timing pour une stratégie. Mais ce qui est également important c'est de savoir comment fermer vos trades. Il n'y a que deux scénarios qui peuvent se produire une fois que vous avez entré dans un marché selon vos critères. Vous fermez votre trade pour un profit ou vous fermez votre trade pour une perte. Maintenant, si votre profit est grand ou petit et si votre perte est petite ou malheureusement beaucoup plus dévastante que ce que vous avez espéré tous ces facteurs peuvent être définitivement contrôlés. C'est pourquoi vous devez avoir une stratégie d'exécution. Vous devez savoir ces deux choses. D'abord, où est votre objectif de prendre des profits ? Et deuxièmement, où est votre niveau de risque ? En gros, où vous vous arrêtez ? Revenons à notre exemple d'entrée plus tôt sur NVIDIA. Nous avons parlé que si le stock part du vert jusqu'au rouge et tombe en dessous de ce niveau 8.52.50 le prix d'entrée de l'année précédente, je vais aller en bas. Et une fois en bas, mon objectif d'entrée ultime est ce niveau 8.37 ce niveau de soutien quotidien de l'année précédente en bas du jour. C'est pourquoi vous pouvez voir sur ce chart d'exécution que j'ai couvert toutes mes positions dans cette zone 8.37. J'ai couvert environ les 8.41 les 8.38 et les 8.37 tous ces objectifs d'entrée préplanés. Et c'est pareil que pour la zone de risque. Si le stock part du vert jusqu'au rouge et tombe en dessous de ce niveau 8.67 8.66 que nous avons parlé je vais devoir arrêter pour une perte préplanée. En retour en utilisant les IF and THEN statements que nous avons parlé auparavant dans la vidéo ce concept s'applique pour avoir une stratégie d'exécution également. Dans le trading beaucoup de traders débutants se préoccupent de perfectionner leurs entrées et leur timing. Bien sûr ces choses sont très importantes mais ils oublient souvent leur timing de leur sortie. Comme exemple je n'ai pas bien prévu ma stratégie d'exécution et j'ai pris de l'argent sur ce trade sur le côté court également sur PHUN Laissez-moi vous dire que ce trade n'était pas très amusant. Comme vous pouvez le voir sur ce chart j'ai perdu au moins 3 dollars de profit par share c'est des milliers de profits. Nous traders nous savons que si il y a quelque chose qui fait plus de mal qu'une grande perte c'est de laisser trop d'argent sur la table. C'est comme les vieilles grand-mères qui disaient la pratique fait le parfait. Demain quand vous allez trader pensez à ceci avant de poser un trade. 1. Est-ce que vous avez des critères clairement définis pour votre stratégie? Est-ce que vous avez prévu vos entrées et votre timing? Est-ce que vous avez prévu un objectif de profit et une zone de risque? C'est vraiment à vous de pratiquer les 3 principaux conseils de cette vidéo pour améliorer vos exécutions. Vous maîtrisez vos émotions au fur et à mesure que vous voyez J'espère que les conseils actionnables d'aujourd'hui vous aident à devenir un meilleur trader en exécutant les boutons d'achat et de vente. Et n'oubliez pas de cliquer sur le bouton « j'aime » ci-dessous si vous voulez en savoir plus sur la réalité du trading. Comme je l'ai mentionné beaucoup de fois sur ce channel, les traders les plus profits que je connais réinvestissent leurs profits du trading dans d'autres investissements de plus long terme qui augmenteront rapidement. Cet outil gratuit n'est pas seulement un outil de gestion du portfolio mais aussi une plateforme sociale qui vous permet de suivre d'autres traders, d'investisseurs et de voir leurs achats de portfolio. Cet outil est Blossom. Tout le monde peut télécharger Blossom gratuitement et connecter l'application à ses partenaires en sécurité. Ils ne partagent pas de données personnelles. Par exemple, vous pouvez avoir différents achats dans Robinhood, Vanguard ou Webull. Vous pouvez maintenant télécharger Blossom sous une seule plateforme d'analyse de portfolio. Il y a aussi une plateforme sociale pour vous connecter avec d'autres traders ou d'investisseurs qui suivent les mêmes achats. Vous pouvez même voir leurs revenus et les sortes d'achats qu'ils ont fait dans le passé. Par exemple, sur mon profil, vous pouvez voir tous mes achats d'investissement, combien je suis au-dessus ou en-dessous de l'année, ainsi que mes achats ou ventes en %. Alors, n'hésitez pas à me dire ce que vous en pensez dans les commentaires. Je suis un investisseur angel dans Blossom, donc j'aimerais entendre vos commentaires en-dessous. Vous pouvez aussi apprendre plus sur les stratégies d'analyse technique et d'achat dans mon cours gratuit de crash ici.