Bismillah, Assalamualaikum, voici donc la vidéo 4 mais qui sera en réalité la première leçon qui est destinée à tout le monde pour pouvoir avoir une idée et des idées principales de la méthode que je souhaite enseigner donc au Maroc. La première chose c'est qu'on va se rendre compte que cette méthode ne nécessite pas des bagages économiques, financiers et autres et c'est très important parce que très souvent on a associé le trading à des grandes études et en réalité lorsque vous allez dans les salles de marché aux Pays-Bas, à Londres, vous allez voir qu'il y a des jeunes qui ont 22 ans, 23 ans et qui sont vraiment très très compétents et mon objectif c'est de pouvoir mettre à la disposition de la jeunesse marocaine même les Marocains qui n'ont pas eu la chance d'apprendre le français et donc je vous demanderai à vous qui m'écoutez de collaborer sur la page pour qu'on ait la version Andarija et la version Shilhao de telle manière à ce qu'on puisse donner la chance à tout le monde parce que vous allez voir qu'on n'a besoin que de certaines qualités humaines pour pouvoir être un des plus grands traders aujourd'hui et c'est très très important parce que lorsque on pourra enseigner à des personnes qui pensaient qu'elles étaient mises à l'écart parce qu'elles n'ont pas pu aller à l'école on va découvrir qu'en fait des personnes qui vendent par exemple les cigarettes au détail par exemple ou qui sont complètement écartées par la société c'est pas pour autant que ces personnes ne sont pas intelligentes et c'est pas pour autant que ces personnes n'ont pas les qualités innées pour tracer l'histoire du trading au Maroc. Voilà ma motivation pour pouvoir enseigner tout ce que j'ai appris durant 20 ans sur les marchés financiers et je dirais que j'ai rassemblé tous ces éléments pour en faire une méthode beaucoup plus simple qu'on veut le laisser penser et de manière à pouvoir donner accès à tout le monde. Alors voilà le cours il commence par une photo de poisson et ces poissons comme vous le voyez on dirait qu'ils bougent ensemble ils vont ensemble et c'est l'idée que l'être humain nous tous nous avons des habitudes et lorsqu'on veut faire du trading il faut se rendre compte il faut se connecter avec les habitudes de ceux qui sont en face de nous. Lorsqu'on fait du trading on va gagner de l'argent à une personne qui est aux Etats-Unis ou en Australie et donc on doit être connecté sur les habitudes de ces gens et comme on va le voir de plus en plus regardez ici nous allons au travail au même moment c'est la clé de notre théorie ça veut dire que si tout le monde se lève le matin prend son petit déjeuner prend la voiture va au travail ensuite prend son café etc. Donc ces éléments sont fondamentaux parce que on va apprendre à faire du trading c'est à dire aller gagner de l'argent sur les marchés financiers à partir d'un simple cyber ou tout simplement à partir des salles de marché que j'ai l'intention ferme de monter dans le Sahara Marocain à la Younes, Dakhla, Bouchedour, Smara, Guilmet, tous ces endroits là ont besoin d'une salle de marché ou des cours gratuits sur ce qui se fait de mieux dans le domaine du trading où je vais pouvoir inviter des Marocains professionnels qui exercent en France par exemple comme Tarek Mehri ou bien comme Thabit Bej et d'autres qui sont à Londres etc qui se feront un plaisir de passer dans ces salles pour offrir leur savoir-faire à leurs frères. Le vrai secret du trading en fait et peut être résumé ici quelqu'un cherche à nous faire agir d'une manière prévisible à un moment précis lorsque vous allez faire du trading vous allez en fait entrer acheter quelque chose pour la revente plus chère ou vendre quelque chose et attendre qu'elle baisse pour la racheter et faire un profit. Le trading donc ça consiste à essayer d'anticiper un mouvement pour pouvoir gagner de l'argent et vous allez vous rendre compte qu'en fait il y a des personnes, il y a des ordinateurs qui vous donnent des fausses pistes qui passent leur temps à vous donner des fausses pistes pour que vous puissiez perdre de l'argent et la méthode que vous allez apprendre va non seulement vous permettre de détecter ces fausses pistes mais va vous permettre surtout de savoir quand entrer pour gagner de l'argent et ressortir rapidement. Utilisez la notion de couloir horaire pour calculer l'espérance mathématique de gain. Donc aujourd'hui on est en train de découvrir cette notion d'espérance mathématique de gain. Ne vous effrayez surtout pas si vous entendez des termes de ce genre. Je vous rappelle que ce cours s'adresse à des personnes qui n'ont pas vraiment beaucoup de connaissances. Je demanderai bien sûr la traduction comme je l'ai dit en Darija et en Shumha et autres pour pouvoir expliquer tout ça mais à l'arrivée vous allez voir que la méthode consiste juste à avoir des fenêtres sur lesquelles vous cliquez soit achat soit vente et c'est tout. Tout ce que je suis en train de vous enseigner c'est juste pour que vous compreniez l'esprit de la méthode. Mais une fois que vous l'avez compris en fait vous venez vous vous mettez devant votre écran et vous faites cliquer et vous pouvez changer de vie et changer celle de vos parents. Alors lorsque je parle de la notion de couloir horaire très peu de traders professionnels utilisent la notion de couloir horaire. Ils ont un système et ils l'utilisent comme si ce système est homogène entre tous les couloirs horaires ce qui n'est pas vrai. Comme on l'a vu tout à l'heure il y a des moments où les gens sont en train de manger d'autres où ils sont en train de prendre un café ou en train de dormir. Donc les couloirs horaires ne sont pas égaux en ce qui concerne l'agressivité des traders et on va apprendre à optimiser l'agressivité des gens que nous avons en face de nous. Je rappelle pour ceux qui aiment les mathématiques l'espérance mathématique de gain c'est la probabilité d'avoir raison multipliée par ce qu'on va gagner moins la probabilité d'avoir tort multipliée par la perte. Alors ça c'est juste une parenthèse pour vous faire plaisir et me faire plaisir à moi parce que j'aime beaucoup cette formule mathématique mais vous n'avez pas dans un premier temps à en tenir compte. Regardez ici et vous allez vous rendre compte que effectivement le couloir horaire décide du marché puisque vous devez savoir quand rentrer parce qu'en fonction du couloir horaire il va y avoir une agressivité sur le marché et autrement dit une tendance qui sera prévisible et vous allez pouvoir apprendre à rentrer et sortir rapidement pour gagner de l'argent sur le marché. Donc voici les 24 heures du marché forex mais ça peut être aussi les marchés des bons de trésor des actions etc on va pouvoir apprendre à déterminer quel est le couloir horaire optimal pour gagner de l'argent avec la plus haute probabilité possible. Je vais arrêter maintenant cette vidéo 4 pour vous permettre un petit peu de réfléchir sur tout ce qu'on a dit et je vais continuer la suite sur la vidéo 5. A tout à l'heure