Bonjour tout le monde, voici la vidéo numéro 34 à partir de Dubaï et incha'Allah la semaine prochaine, enfin vendredi incha'Allah je serai au Maroc et je suis content de rentrer au pays. Donc c'était pour vous dire que avant de commencer ce cours, je me suis rendu compte que beaucoup d'entre vous me demandent comme s'il y avait un secret pour pouvoir intervenir sur le marché, s'il y a une recette, on prend une recette on va l'appliquer et en réalité c'est pas ça du tout. Le trading c'est réellement changer complètement de façon de penser, si vous voulez devenir un trader professionnel, un trader exceptionnel, il va falloir changer votre façon de penser en général et faire beaucoup d'efforts pour que les choses viennent à vous et non pas juste attendre qu'on vous donne une recette et puis vous allez l'appliquer et vous allez gagner de l'argent. Donc c'est une longue histoire mais si vous êtes fidèle et patient vous aurez tous les éléments en main pour commencer à trader de manière vraiment lucrative. Aujourd'hui je vais vous parler d'un sujet très intéressant lorsque je vous dis qu'il faut faire en fait un trading sur 3, 4, 5 ticks maximum et ressortir rapidement. Et je vais essayer de montrer ici un peu ce que font les algorithmes, comment ils piègent les gens, ces enveloppes de trading puisque le trading aujourd'hui revient à trader contre des robots. Et donc aujourd'hui je vais vous montrer un exemple des pièges des robots et une fois que vous l'avez compris vous allez toujours gagner de l'argent quand vous allez voir ce piège. Alors d'abord on a un marché, vous allez repérer par exemple sur un marché qui fait ça, et là vous allez définir, bien sûr dès que vous voyez ça vous allez définir un niveau ici et un niveau là. Ça veut dire qu'ici vous avez la résistance et ici vous avez le support. Donc vous avez défini ici un range, d'accord ? Très bien. Et ensuite vous allez faire attention à quelque chose de très important, le marché peut venir là, rebondir ici, faire ceci par exemple, revenir là, faire ça, faire ça, revenir ici ou venir ici. Et ensuite là, le marché il va venir faire cette correction là. Et là c'est très important, vous avez un trading range, je vais re-commenter ça tout à l'heure mais vous allez voir c'est très important, voici comment les algorithmes de trading piègent les traders. Vous avez défini un range, ensuite vous avez ici, on vient tester la résistance ici, et on vient casser ici ce support là, et on casse ici comme ça. Alors beaucoup de traders, beaucoup que je connais en tout cas, et ce qui est dans les livres, vous disent vous allez vendre pour arriver ici parce qu'on a cassé ici. Faux. Lorsque vous avez une configuration comme ça, et que vous avez cette cassure là, vous avez plus de 85% de probabilité pour qu'en réalité après ça, vous allez avoir une très grande hausse, une forte hausse. Ça veut dire que les algorithmes ont essayé de dégager dans le book, dans le livre, dans le carnet d'or, ils ont dégagé comme ça pour pouvoir attaquer ici. Et casser ça avec force, et avoir laissé tous ceux qui sont sortis, de les avoir piégés en paix. Donc je répète cette stratégie, c'est très important que vous puissiez réaliser de quoi il s'agit. On a défini dans un premier temps un trade, une range que vous définissez. Alors ça peut être sur de très court terme en fait, on va aller voir plus tard que c'est sur 5 ranges bas. Mais on va parler sur les ranges bas, mais ceux qui font 1 minute, ils peuvent faire ça sur 1 minute. Ils ont défini un range bas, le marché fait ça, ça, ça, ça, vient tester ici, ensuite casser ce soi-disant support là, mais c'est un très faux signal. Ça c'est pas bon, de vendre ici c'est pas bon, il faut. C'est quand on voit ça, on rentre ici, on va pouvoir encaisser avec une grande probabilité de gain, donc ça va être une expérience mathématique de gain positive. Voilà donc c'était la vidéo 34 pour essayer d'expliquer les stratégies des robots, il y en a plusieurs. Et donc dans la vidéo 35, donc la prochaine vidéo, je vais montrer une autre stratégie. Ce sont des stratégies que vous pouvez mémoriser une fois pour toutes, et n'oubliez jamais que vous cherchez toujours un mouvement de 5 tics, vous cherchez pas plus. Donc vous allez vous concentrer, vous allez devenir des professionnels pour gagner 5 tics en essayant de perdre 2 ou 3 tics. D'accord, à la prochaine vidéo.