Bonjour, je suis Mastafa Abelkhayat et j'ai le plaisir de vous présenter une vidéo de deux minutes ou plus,
mais qui va changer votre vie de trader à jamais et même peut-être tout simplement votre vie.
Ce que vous allez vous rendre compte, qu'en réalité le trading c'est surtout quand il faut trader.
Le couloir horaire est fondamental alors que beaucoup de traders, ils vont trader par exemple là le blé,
n'importe quand parce qu'ils ont un signal ici ou ici, ils vont trader les marchés du forex, n'importe quand, etc.
Là, je vais vous prouver qu'il est possible de trader le marché du blé à une heure bien précise,
comme vous allez le voir, je vais vous le dire tout de suite, c'est de 16h30 à 16h35.
La bougie qui va se former, elle sera décisive et aujourd'hui on est lundi 6 juillet
et je vais vous montrer comment on va trader le marché du blé.
Là, il commence à se préparer, à être coté et je vais trader lundi, mardi, mercredi, jeudi et vendredi.
1500 dollars.
Et vous allez voir, c'est un défi en fait que je lance,
que je vais vous montrer que grâce à la formation MBK Systèmes,
vous serez capable de faire la même chose que moi tous les jours
et même dans la formation, je vous donnerai également les astuces pour les autres marchés.
Il n'y a pas que le blé, il y a l'or aussi qui respecte le couloir horaire,
il y a les bons trésors américains, il y a le pétrole, etc.
Mais, dans cette vidéo, là bientôt ça va commencer, dans deux minutes, le marché va ouvrir.
On sait déjà, d'après ce qu'on sait dans la formation, on nous apprend déjà.
Ah, voilà, il a ouvert et là il faut vendre.
Immédiatement, on voit qu'il faut vendre.
Donc là, il faut vendre.
Très bien.
Une fois qu'on a vendu, je peux vous expliquer par la suite pourquoi il faut vendre.
Mais on a eu un signal extraordinaire ici.
C'est clair qu'il faut vendre ce marché-là, parce que, pour plusieurs raisons qui sont expliquées dans la formation.
Maintenant, on va regarder ici.
On est en train de gagner 87 dollars, maintenant 100 dollars.
Je vous ai mis ici le compte de 100 000 dollars.
Et on va voir combien on va gagner aujourd'hui sur ce marché-là.
Ça, on semble avoir raison.
Bon, alors, le marché du blé est très facile à trader.
Lorsque vous tradez, toujours à la même heure, je répète toujours, vous regardez cette première bougie ici, que vous voyez là.
Et cette bougie-là, elle va vous donner le signal.
Parce qu'à partir de là, il y a une impulsion, soit haussière, soit baissière, sur le marché.
Donc, on regarde un peu.
Est-ce qu'on doit sortir ici?
Le système Belchayat nous dit qu'il ne faut pas sortir.
On arrive à lire ceci.
Ça, c'est le volume qui est en train de...
On voit ici les volumes.
Et là, on est en train d'assister à une belle chute.
Là, pour le moment, on gagne 287 quand même.
Sachant qu'un contrat sur le blé, vous avez besoin de 1000 dollars pour pouvoir acheter ce contrat de blé.
Donc, ça fait plaisir de voir que, déjà pour cette première journée, vous allez être surpris de voir qu'à chaque fois, le blé va vous donner cette stratégie-là.
Vous allez vous rendre compte que ce n'est pas si compliqué que ça pour faire du trading sur le blé.
Alors, on baisse un peu parce qu'apparemment, ça va encore baisser.
On va regarder.
Pour le moment, on a ici une situation là où on est en train de gagner 300 dollars.
On le voit ici.
On ne l'a pas encore réalisé.
Le système Belchayat nous demande de rester sur la position pour le moment.
Et vous allez savoir pourquoi quand vous allez prendre la formation.
Et le but de cette formation, c'est de vous apprendre à trader au meilleur moment.
Et surtout de savoir encaisser les profits également au meilleur moment.
Une chose aujourd'hui que vous devez savoir, c'est qu'on va trader chaque jour le même couloir horaire sur le même marché pour vous prouver que la formation Belchayat va vous permettre de devenir un trader gagnant.
Alors, regardons ici.
On devrait, on pourrait être intéressé de sortir.
Mais, on ne va pas sortir maintenant parce que les volumes ici, je ne voudrais même pas tout vous dire dans cette vidéo.
Mais bon.
Ah, vous voyez là, c'est intéressant.
Là maintenant, c'est intéressant de pouvoir encaisser les 337.
Donc, on va les encaisser tout simplement close.
Voilà.
On va donc sortir.
Et on a fait une belle opération de 325 dollars pour un margin de 1000 dollars.
Donc, et là, on a fini la journée.
J'ai mis un peu en accéléré le cours pour que vous puissiez voir l'ensemble de ce trade-là, comment il s'est déroulé.
Et je vais vous donner rendez-vous demain à la même heure, à 16h30, sur le blé.
Et vous allez voir qu'on va pouvoir gagner de l'argent avec une facilité peut-être déconcertante.
Mais c'est la vérité.
Si vous ne tradez pas au meilleur couloir horaire, oubliez le trading.
Le trading, et je vais vous prouver durant ces 5 jours, que le trading, c'est avant tout de trader au meilleur moment.
Et de sortir parce que ça ne sert plus à rien de rester sur le marché.
Le marché devient complètement imprévisible.
Donc, on se félicite.
Félicitations pour notre premier trade de la semaine.
Et rendez-vous demain.
