Et voilà, après ces exemples sur les configurations et les VWAP, je voudrais revenir sur le cours
numéro 7.
Le cours numéro 6 a pris beaucoup de temps, mais je pense que ça valait le coup, ça
de regarder, de re-regarder comment ça fonctionne, comment on peut intervenir sur les marchés.
Et là, sur le cours 7, je vais parler des relations intermarchées, d'accord ? Et en
fait, je vais parler également des statistiques et les chiffres.
Alors, relations intermarchées, il y a longtemps, on disait que lorsque les actions montent,
les obligations baissent, parce que dans le monde de la finance, c'est des bases communicantes.
Quelque chose qui est là, quand ça quitte ici, ça va là, et donc quand les actions
montent, les obligations baissent, quand, par exemple, l'or, il monte, le dollar tombe
parce qu'ils sont concurrents dans les réserves de change.
Et on a, par exemple, des relations aussi entre le pétrole, entre le gaz et même le
pétrole dans deux marchés différents, par exemple le pétrole de Dubaï, le pétrole
de Londres et le pétrole de New York, normalement, devraient monter ensemble, baisser ensemble
ce qu'on appelle des corrélations très fortes.
Et puis, on a d'autres corrélations entre les actions et des corrélations entre actions
et des bousiers ou actions et devises, par exemple, tout le monde sait, tout le monde
disait, le Canada, c'est matières premières, donc si ça monte bien, ça fonctionne bien
au Canada, les matières premières vont monter, etc.
Je vous l'ai fait simple, très très simple et très court, comme ça, une fois pour toute,
ce dossier-là, vous le mettez de côté, vous n'avez plus jamais à le ressortir.
J'ai travaillé pendant des années, au tout début, dans les relations intermarchées
en mathématiques pures et effectivement, il y avait une coefficient de corrélation
qu'il y a entre différents marchés et même entre différentes devises.
Mais la réalité, c'est que nous sommes aujourd'hui dans un monde totalement nouveau.
Ceux qui veulent vivre de l'arbitrage, à mon avis, ils vont avoir du mal parce que
la technologie aujourd'hui, elle est très présente à un niveau inimaginable et arbitre
tout ce qui a arbitré sur tous les différents marchés, ça veut dire qu'on ne peut pas
profiter d'un retard d'un marché sur un autre marché pour essayer de gagner de l'argent.
Ça, c'est un point, un deuxième point.
Aujourd'hui, on ne peut pas se baser sur le fait de dire que l'euro et l'or bougent ensemble.
Ce n'est plus valable. Ou que l'or et le dollar bougent de manière opposée. Ce n'est plus valable.
En réalité, pour vous faire simple, les relations intermarchées, vous faites comme ça.
Ça ne fait plus partie de votre monde. Parce que si vous voulez vous appuyer dessus,
vous vous appuyez sur quelque chose qui n'a plus aucun sens. Parce qu'à partir du moment que vous
avez 50% d'envers raison ou tort, ça ne sert à rien de vous appuyer sur les relations intermarchées.
Donc ça, c'était très important que j'en parle pour qu'une fois pour toutes, vous n'ayez pas à
vous dire si l'or maintenant est en train de monter, peut-être l'euro va monter. Ou le contraire,
l'euro est fort, donc je vais acheter l'or. Ou le dollar est en train de monter très fort,
donc je vais vendre de l'or. Toutes ces idées qui fonctionnaient bien il y a 10 ans, il y a même
5 ans on peut dire, aujourd'hui et à l'avenir, les marchés seront totalement déconnectés les uns
des autres. Pourquoi? Parce qu'ils sont maintenant traités par des robots qui réfléchissent un
milliard de fois plus vite que nous. Donc il n'y a plus lieu de dire celui-là est lié à celui-là.
C'est fini tout ça. D'accord? Donc ça, c'est clair. Donc l'intelligence artificielle et la
rapidité d'exécution sur tous les marchés financiers font que, à mon sens, les relations
intermachées, il faut les laisser de côté pour ceux qui vont étudier les statistiques et vont
essayer de trouver quelque chose. Et c'est un grand défi de trouver comment tirer profit des
relations intermachées. Donc ce que je vais faire, je vais faire un tour de magie, attention, et je peux
ouvrir. Et il n'y a plus de relations intermachées, plus personne ne va m'appeler pour me dire l'or est
en train de baisser. Que va faire le pétrole? Maintenant, les statistiques et les chiffres.
Alors tous les traders de la planète attendent tous les jours les chiffres. Tous. Il n'y a pas
un trader qui n'attend pas. Tiens, maintenant, 14h30, il va y avoir les chiffres, l'inflation,
les chiffres du chômage aux Etats-Unis, les chiffres sur le pétrole, le stock du pétrole,
le mercredi, tout le monde attend le stock du pétrole. Tiens, le stock est fort, donc si le stock est
fort, le prix du pétrole chute, etc. Donc le monde des traders, le monde, que ce soit aux Etats-Unis,
au Japon, en Europe, sont là. Quel chiffre va sortir? Quelles statistiques va sortir? Et là,
moi, je peux vous donner une certitude. Une fois pour toutes, je vous demande de l'apprendre pour
Agence Content parce que c'est 25 ans d'utilisation de tout ce que je suis en train de vous dire. J'ai
tout testé, j'ai testé, retesté et re-retesté pour arriver à une conclusion. Les statistiques
et les chiffres, c'est vrai, il y a quelques temps, oui, ça valait le coup d'être là,
aux aguets, oui, ça, ça. Mais aujourd'hui, nous sommes dans une ère, je le répète, technologique
où les statistiques sont déjà lues par l'intelligence artificielle qui a déjà
appris tout ce qui se passe dans la planète Terre au moins d'une fraction de seconde. Et c'est
déjà tout. Toutes ces statistiques qui doivent soi-disant sortir, elle les a, elle le connaît
puisque elle a tout étudié en une fraction de seconde. Ces chiffres qu'on entend, ils sont
déjà entre les mains de beaucoup de gens. Comment vous pouvez imaginer que des chiffres
importants ne sont pas connus par les loups et les roquins de la planète? C'est impossible. Donc,
ces chiffres là, au lieu que vous passez votre temps, que vous réfléchissez, essayez de deviner
ce qui va arriver, même si vous devinez les chiffres, le marché va faire exactement le contraire de ce
qui devrait faire par rapport à ces chiffres. Exemple, si le stock du pétrole est haut, donc le
prix du pétrole devrait être bas. Or, on va publier un stock de pétrole très haut et le pétrole va
exploser. Et vous dites, mais c'est quoi ça? Et ça, c'est valable pour tous les chiffres et pour
toutes les statistiques. C'est très important de savoir que nous, en tant que traders, on va
regarder ce qui se passe sur le graphique. Quand vous regardez le graphique, vous vous en foutez si
les statistiques sont bonnes ou pas bonnes. Vous, vous regardez le graphique, vous savez qu'à un
moment donné, 14h30, vous savez qu'il va y avoir quelque chose. Ok? Très bien. Mais vous regardez
ce qui va arriver. Si vous avez un mouvement et vous attendez, vous ne bougez pas, pourquoi vous
ne bougez pas? Ce n'est pas parce que ça monte que ça y est, ça monte, j'achète. Non, jamais ne faites ça.
Parce que 90% des cas, quand il va y avoir un mouvement, quel qu'il soit, ce mouvement va aller
dans le sens contraire de ce qu'il veut faire. D'abord, donc le pétrole va monter, va vouloir
monter, alors il va baisser d'abord, violemment. Comme ça, on secoue les gens, on sort tout le
monde. Et ensuite, le marché monte. Donc, vous, vous ne rentrez jamais pendant les 15 premières
minutes de statistiques et des chiffres. Les 15 premières minutes, vous ne faites rien.
Un marché fait ce qu'il veut, vous pouvez être sûr que vous n'allez pas rater le business. Vous
n'allez pas rater l'affaire. Alors, il y a des gens qui disent, non, non, c'est super, c'est l'argent
facile. L'argent facile, il n'existe pas. Là, il faut le savoir. Ils vont vous compliquer la tâche.
Mais si vous êtes professionnel, vous allez voir qu'on peut gagner facilement de l'argent si vous
suivez cette méthode que je suis en train de vous expliquer. Après 15 minutes, on attend quoi? Pourquoi
j'attends 15 minutes? Parce que moi, j'attends quoi? Ben moi, j'attends, j'attends ça. Ou bien, j'attends
ça. Quand j'ai ça, ça veut dire que ça y est, ils ont secoué le cocotier, les gars. En 15 minutes,
ils ont secoué. Donc, je sais maintenant qui c'est qui a gagné. Je sais maintenant les cartes. Je
connais les cartes de mon adversaire. Mais si tu me dis quelles nouvelles sont sorties, moi, je ne sais
jamais les nouvelles. Ça fait plus de dix ans que je n'écoute pas les nouvelles qui veulent bouger le
monde. Ça ne m'intéresse pas parce que je sais que ce n'est que des appâts. Je sais que c'est
artificiel. Je sais que c'est vraiment que du cinéma. Ça ne sert à rien d'écouter les nouvelles pour
dire les taux d'intérêt. Tout ça, c'est du cinéma. Le plus important, c'est qu'il faut savoir que
à un moment donné, vous savez qu'à 14h30, il va y avoir quelque chose. Très bien, vous attendez le
premier quart d'heure. Ce quart d'heure-là, il vous dit ceci. Donc, vous pouvez vendre. Vous ne savez pas
pourquoi, mais vous allez gagner de l'argent. Alors, question. Vous voulez être, vous voulez
faire du trading ou vous voulez gagner de l'argent? Parce que c'est deux choses différentes. On est
bien d'accord. Beaucoup de gens veulent faire du trading pour dire je suis très vert et j'ai raison
sur le marché. Moi, je dis je préfère avoir tort sur les marchés, mais je gagne de l'argent.
C'est une idée différente, c'est une conception complètement différente. Beaucoup de gens,
ils disent bon, ah ouais, là le marché devrait monter parce que ceci, parce que cela, etc. Et quand
il rentre, il perd, mais il dit non, mais je vais avoir raison, vous allez voir le marché. Il devrait,
il devrait, il devrait. Vous, vous ne raisonnez pas comme ça. Vous, vous ne devez pas réfléchir en
termes de je suis trader. Pas du tout. Parce que 91% des traders sont des perdants. Donc, vous n'êtes
pas trader. Vous, vous allez sur les marchés pour gagner de l'argent et gagner de l'argent avec une
certitude, avec une méthode. Donc, laissez les autres faire les économistes, les analystes,
les financiers. Laissez-les, laissez-les faire des commentaires sur l'économie américaine,
la dette américaine, la Palestine, l'Israël, tout ça. Laissez-les parler. Ne rentrez jamais avec
eux parce que ce sont des gens qui n'ont pas réussi. Ça, je peux vous le garantir. Ils vont
perdre votre temps et ils vont vous influencer. Vous oubliez ces gens-là. À la rigueur, s'ils
parlent de Ronaldo ou Messi, yes, tu peux parler avec eux. Oui, parce qu'ils sont là, ils vont
discuter, oui. Mais dès qu'ils commencent à parler économie, tout ça, politique et tout,
ne rentrer pas avec. Parce qu'ils ne gagnent pas d'argent avec ça. Donc, statistiques et chiffres,
ça, c'est de la poudre aux yeux. Définitivement, c'est de la poudre aux yeux. Si vous voulez trader,
vous ne trader jamais tout de suite après les chiffres. Jamais. Même si ça semble, c'est
facile. Jamais. Vous attendez qu'ils vous montrent leur carte et vous savez lire maintenant. Vous
avez le VWAP, vous avez les bougies Springbox avec leur mèche, vous avez les volumes et vous
avez les couloirs horaires. Donc, vous avez les éléments. Laissez-les faire leur cinéma et ensuite,
ils vous disent voilà nos cartes, voilà ce qu'on veut faire. Et là, vous rentrez et vous prenez
de l'argent. Et là, vous ne dites pas que vous êtes trader. Vous dites que vous êtes extracteur
d'argent sur les marchés internationaux. Voilà.
