Bienvenue, chers amis, au cours numéro 12! Ça, c'est un cours que je donne donc après
avoir présenté Trading View et ses possibilités. Je reviens au Trading pour vous parler de
quelque chose qui me semble indispensable. Quelle est ma recommandation pour le marché à trader?
Autrement dit, quelle est le meilleur marché à trader?
Alors, candidat, nous avons l'or, gold, nous avons le pétrole, nous avons les devises,
par exemple l'euro contre le dollar, le Yen, le franc suisse, nous avons les indices boussiers,
par exemple le S&P, le DAX, par exemple le CAC 40, etc. Nous avons bien sûr le blé,
le café, le sucre, etc. Matières premières. Alors, d'après vous, parce qu'il y a un marché qui
est le plus facile en fait, meilleur, mais le plus facile, c'est déjà aller au jardin
de Luxembourg à Paris, non? Ou bien à Central Park à New York, encore moins! Bon, dans ces
deux jardins, il y a des joueurs d'échecs et ces joueurs d'échecs, vous pouvez jouer, vous venez,
vous attendez vos tours et vous prenez place et vous jouez. Si vous perdez, vous devez attendre au
moins une heure vos tours. Donc, il faut vraiment soit bien jouer, soit bien choisir la table,
parce qu'il y a plusieurs tables. Donc, si vous êtes intelligents et que vous voulez vraiment
passer l'après-midi à bien jouer tranquille, qu'est-ce qu'il faut faire? Il faut choisir la
table la plus facile, sinon vous êtes cuit. Le trading, c'est la même chose. Il ne faut pas aller
chercher les marchés difficiles, très difficiles à trader. Et je suis très étonné de voir que
beaucoup de traders amateurs vont vers les marchés les plus difficiles, les plus difficiles. Je le
répète, je vais prendre le rouge. Quel est le marché le plus difficile ici? De loin,
pratiquement impossible. Vous ne le connaissez pas parce que c'est normal, vous n'êtes pas dans le
métier vraiment, mais Inch'Allah. Que Dieu vous épargne de faire ce trading sur ce marché là. Et
pourtant, ceux qui m'écoutent savent que je vais avoir raison quand je vais entourer avec rouge le
marché. C'est le marché le plus difficile et vraiment tout le monde est là dessus, en particulier
en France. Le DAX, tous les amateurs sont là dessus parce que comme il y a des mouvements,
ils s'occupent, ils croient qu'ils vont gagner de l'argent. Mais c'est un marché très difficile.
Un autre marché difficile, très difficile, parmi les plus difficiles, le café. Pourquoi le café?
Parce que le café, c'est un marché extrêmement volatile. Vous, vous voulez gagner de l'argent?
Mais pourquoi vous allez trader des marchés difficiles? Si vous voulez gagner de l'argent,
l'or et le pétrole, ce sont des marchés qui ne sont pas racis. Ce n'est pas parce qu'on a une bonne
méthode qu'on va trader ces marchés. Moi, je vais vous recommander un marché, un seul marché. Mais
c'est le marché le plus facile au monde. Vous savez pas bien? C'est le marché où vous pouvez
gagner votre vie tous les jours et vous tradez une heure par jour. Vous n'avez pas besoin de trader
plus qu'une heure par jour et vous allez toujours vous rappeler de ce que je vous ai dit et vous
n'avez pas besoin de plus que ça. Ce marché n'est pas dans cette liste, bien sûr. Parce que dans
cette liste, il n'y a que des marchés difficiles. Contrairement à ce qu'on peut penser. Les marchés
sont imprévisibles. Le marché que je vais vous recommander et je vous invite en particulier toi,
Sofiane, à ne pas chercher autre chose. Vous devez devenir des experts mondiaux de ce marché là.
Ça s'appelle son code. Son code dans Ninja Trader c'est ZL. Et dans Trade in View également,
ça va être ZL. Et c'est le Tuneos 10 ans. C'est le bond de trésor américain de 10 ans.
Bond de trésor US 10 ans. Alors pourquoi je recommande ce marché? Pourquoi j'estime que
c'est le plus facile? Parce que premièrement, ce marché là, il ne va pas vous faire d'entourlots.
Il ne va pas vous faire des fans de styles. Il ne va pas vous le faire. Pourquoi? Parce que ceux
qui sont en train de spéculer sur ce marché, c'est des institutionnels. C'est des très grands
traders. Eux, ils s'en foutent de voir un gars qui a mis un stop-loss ici ou là. Ils n'en ont
rien à faire. Pour eux, c'est rien. Eux sont en train de voir loin et gros. Donc ces marchés là
sont lourds. Imaginez des TGV. Vous n'allez pas sur ces marchés gold, pétrole, etc. Au moindre
rumeur, le marché vous étranque. Donc vous n'allez pas trader des marchés que beaucoup de gens,
que 99% des perdants de la planète, traite. Pourquoi vous allez aller sur un terrain glissant?
Alors que moi, je vous dis les gars, voilà un terrain sur du gazon, mes amis. Vous pouvez
jouer là pieds nus. Vous comprenez ça? C'est une expression. Parce que nous, quand on était en
Afrique, on jouait au football sur des terrains incroyables. Quand je suis venu en France et j'ai
vu que je pouvais jouer au football sur un terrain gazon, je n'en revenais pas. C'est pas
possible. J'ai joué pieds nus, heureux de courir sur le gazon. C'est pour ça que j'ai regardé cette
image. Alors le TGV, c'est le marché qui va vous permettre de gagner votre vie. Je vous demande
juste de me faire confiance. Ne cherchez pas trop d'explications parce que si j'en suis arrivé là,
c'est parce que j'ai des bonnes raisons de penser que pour des personnes comme vous qui
voulez commencer votre carrière, commencer à gagner de l'argent en trading, vous allez commencer
à trader le ZN. Alors, question. J'ai parlé d'une heure de trading. Donc la question est
quelle heure? Quelle est cette heure là de trading? Alors là, comme on est en France, je vais vous
demander, je vous donne un exercice parce que moi je ne veux pas me casser la tête. 7h20,
heure de Chicago. C'est quelle heure? Heure de Paris maintenant? 7h20. 7h20. 7h20. 7h20. 7h20.
Chicago. Time. 7h20. 14h20. 14h20 Paris. Pour ceux qui regardent la vidéo,
nous n'avons qu'à faire le calcul par rapport au Benin, par rapport à Kampala, en Ouganda,
on ne sait jamais. En tout cas, ce marché, il ouvre à 7h20 cette matinale à Chicago. Et vous
allez trader de 7h20 à 8h20. Et puis ensuite, vous allez faire du sport et vous allez vous
occuper de vos enfants et vous allez lire et aller à la pêche. Vous fermez votre ordinateur.
Ça peut être surprenant, mais vous pouvez par exemple animer un journal en faisant des actions,
etc. Ce que je vous ai dit sur Tradingview, vous pouvez consacrer tout le reste sur Tradingview
pour vous faire connaître dans différentes situations. Mais ce marché là, c'est le marché.
Un jour, j'ai recruté un stagiaire et il m'a dit, écoutez, moi, je voudrais travailler pour vous
donner moi n'importe quoi. Et je cherchais qu'est-ce que je pouvais lui donner, parce que vraiment,
il avait fait des statistiques et tout. Je lui ai dit, j'y réfléchis, puis je lui ai dit, tu sais,
j'ai mes statements, mes relevés de trading depuis des années, des années, des années. Mais vraiment,
parce que je suis chez Interactive Brokers, j'y vais chez Interactive Brokers depuis 20 ans,
je suis l'un des plus anciens traders sur Interactive Brokers. Je lui ai dit, bon, écoute, je vais te
donner une tonne. J'ai failli un jour jeter tout ça. C'était beaucoup, quoi, depuis des années. Et je
lui ai dit, tiens, est-ce que tu veux me faire des statistiques sur mes trades et ce que j'ai fait
de bien par bien, etc. Évidemment, au moins, je n'ai pas des trades de champions, c'est bien,
mais au fur et à mesure, j'ai amélioré mon trading. Mais le résultat, je vous le dis tout de suite,
c'est qu'il compte. C'est que de tous les marchés que j'ai tradés dans ma planète,
depuis que j'existe, 70% de mes gains dans ma vie de trader, je les ai pris sur ce marché-là.
Et en fait, je me suis rendu compte que c'était le trading le plus facile. Tout le reste,
c'est vraiment stressant. Le marché, il fait ça, et puis il fait ça, et vous, et vous, et vous nard.
Il va tout le temps vous défier. Mais le ZN, c'est un marché où il y a des milliards par jour. Donc,
quand ça bouge, ça bouge. Vous pouvez gagner beaucoup d'argent, et ça, je vous le dis,
sur le marché des bonds de treize heures, dix ans aux États-Unis. J'étends un coup d'œil sur
qu'est-ce que ça vaut aujourd'hui, l'indicateur, le parquet, le système, sur le ZN aujourd'hui.
D'accord ? Bonjour. La première chose, c'est que sur le ZN, ça fonctionne en 30 minutes. Je ne
fonctionne pas en 15 minutes. Pourquoi ? Je vais vous dire pourquoi rapidement. Parce que le ZN,
c'est un marché qui est lent. Donc, on a besoin d'avoir de la visibilité en 30 minutes,
donc pas en 15 minutes ou 10 minutes. Ça, c'est un. Deuxièmement, c'est un marché qui est tradé
par des professionnels, par des institutionnels. Et ces gens-là, plus de 60% à 70% de ces
gens-là utilisent ce qu'on appelle un indicateur qui s'appelle le market profile. Et le market
profile, quand il a été créé, il a été créé sur une unité de temps de 30 minutes. Donc, on a
60% des traders sur ce marché-là qui le regardent dans une unité de temps de 30 minutes. Donc,
pourquoi moi, je vais dire je suis plus intelligent, je vais aller regarder dans 15 minutes ou dans 10
minutes ? Ça ne sert à rien. Il faut que j'aie leur vision, mais que j'aie ma stratégie, ma
technique, de telle manière à ce que je puisse voir ce que eux ne voient pas. Bismillah. 3 heures
du matin, 4 heures du matin, 5 heures du matin, 6 heures du matin, 7 heures du matin, 8 heures du
matin. On n'a rien et on a ce qu'on appelle un mouvement horizontal. Qu'est-ce que j'ai dit sur
mouvement horizontal ? J'ai dit que lorsqu'on a un mouvement horizontal, dès qu'on va avoir
une accélération de volume, cela va signifier que c'est le début d'une tendance. Je l'ai dit ça.
Accélération ici, qui est trois fois supérieure à ça. Donc, on a un volume à 8h30, heure de
Paris. On a ça, parce que même si ça ouvre à 7h30 Chicago, on est en train de voir comment se
comporte ce marché avec le système LR, n'est-ce pas ? Donc ici, ça casse et on a cassé le VWAP.
On a cassé le VWAP, on est en volume et c'était une annonce de début de tendance. Ensuite, on a
un, deux, trois, quatre, cinq, six. Ici, ça dit quoi ? Ça dit attention, on a Springbox. Attention,
bien qu'on n'ait pas un grand volume qui dit qu'il n'y a plus d'acheteurs, on a quand même
un Springbox ici, d'accord ? Donc ici, je me dis, j'ai tout ça, au prochain rouge, je prends mes
bénéfices et je suis content. Donc, le prochain rouge, c'est ici. Je sors ici et donc j'ai fait
un train d'ici à là. Mais c'est extraordinaire. Maintenant, on a dit 14h20 Paris, ça mérite
l'attention. Donc 14h, ici, ici. Donc le marché, il a ouvert ici. Donc nous, on était là en train
de dormir. On est sorti. Ça, c'est dans le cas où vous pouvez, si vous voulez, trader entre 8h
et cette période. Mais le plus important, c'est l'ouverture de ce marché. Et là,
quand vous le voyez, il y a des volumes là. Là, ça n'a rien à voir avec ici. Donc à
partir de 14h20, les gars sont là. Très bien. 1, 2, 3. Donc on a un 3 rouge et on a un volume
très puissant. Ce volume là est très très puissant. Donc je me dis, on est au dessus de
je pense que c'est un bon signal d'achat. J'achète, j'ai 1, 2, 3. Je peux sortir, comme je vous l'ai
dit, de 14h20 à 15h20. Je peux sortir et gagner déjà de l'argent. Mais si je ne veux pas gagner
de l'argent, comment je vais raisonner ici ? Avec Belcréat System, je dis, attention, on a un très
grand volume qui est combiné avec le Springbox. Donc sur une tendance haussière, cela signifie un
frein. Donc je vais attendre la prochaine barre sur le volume qui va être rouge. Et là, je vais
sortir. Je suis prêt à sortir. Mais je ne sors que quand le marché me dit de sortir. Mais celui-là,
il m'a dit attention, attention, c'est peut-être le moment de prendre ton profit. Alors ce qu'on
peut faire, on peut retourner dans le temps, on peut retourner dans le passé et regarder
est-ce que Belcréat System va me donner des trades aussi faciles ? Ce trade-là, il est
incroyablement facile. Il n'y a rien, il n'y a pas de photos. Pourquoi ? Parce que ici, ni ici, ni ici, ni ici, ni ici, ni ici, ni ici, on a une
attaque baissière. On n'a pas. Donc en achetant ici, le marché nous a laissé tranquille. Vous voyez
comment il avance ? Il avance comme un éléphant. Regardez, vous voulez gagner de l'argent facilement,
ou vous voulez gagner de l'argent en disant que vous êtes un génie, que vous savez descendre d'une
piste noire ? Moi je préfère même pas de piste, ni verte, ni bleue, ni laine. Moi je préfère descendre
avec l'ascenseur et prendre de l'argent tranquillement à porter à mes enfants. Donc on doit chercher le
trading le plus facile possible sur la planète Terre. Et si on veut ça, il faut mettre de côté les devises, il faut
mettre de côté les indices boursiers, et il faut mettre de côté les matières premières, les futures, le forex.
Vous mettez tout ça de côté. Vous voulez un trading facile ? Vous allez vers le marché le plus facile. Et ce marché-là,
je peux vous dire que très très très peu de traders, en Afrique en particulier, en Maroc, en Angérie,
très peu de traders sont en train de trader ce marché-là. Parce qu'ils ne s'y connaissent pas, ils ne le
connaissent pas, ils ne l'ont jamais trader. Mais ce n'est pas par hasard. Ce n'est pas par hasard. C'est parce que le
monde, aujourd'hui, la communication, elle n'est pas faite pour promouvoir où est-ce que vous allez gagner
de l'argent. C'est fait pour promouvoir le Dax. Le Dax, mon ami, le Dax, le Gold, le pétrole, tout le monde en parle.
De manière à ce qu'on ramène le maximum de pigeons sur la table pour les professionnels.
Les professionnels, ils ont besoin de ces gens-là. Sinon, où est-ce qu'ils vont prendre l'argent ?
Donc, dans le monde de la communication financière, vous allez toujours voir Dax, Gold, S&P, Nasdaq,
pétrole, tu vois. Est-ce que vous avez déjà entendu parler de trading de tue une autre
disant ? Personne ne va venir vous parler de ça. Parce que ceux qui gagnent leur vie avec ça,
ils n'existent même pas sur les réseaux. Personne n'en parle. Mais vous allez voir, on va regarder
ensemble. Regardez-moi ça. Regardez ça et dites-moi si c'est pas easy money. Regardez,
quatre heures, cinq heures, six heures, sept heures, huit heures, huit heures et demie. Mais déjà,
à sept heures, on était en dessous. Déjà, on était là. Mais là, accélération après avoir… ça,
c'est un mouvement horizontal ici. Accélération, cassure du VWAP, j'achète. Ensuite, je suis
soutenu par les algorithmes de trading. Regardez comment ça avance. Vous me remarquez ? En une
demie-heure. Une demie-heure pourtant. Mais regardez, est-ce qu'il y a quelque chose qui vous fait peur ?
Ça, c'est de l'argent le plus facile au monde, dans le monde du trading. Je sais pas
s'il y a quelqu'un, à ma connaissance, qui a osé dévoiler ça au public. Je sais pas. À ma
connaissance, j'en connais pas. Mais moi, je le dévoile à tous ceux qui m'écoutent. Je vous apprends
le trading, mais je ne veux pas vous apprendre le trading pour vous mettre entre les mains des
roquins et des tigres et des tueurs. Sinon, ça sert à rien que je vous apprends le trading,
puisque je vous envoie à une mort certaine. Je vous apprends le trading et je vous apprends à aller
là où vous allez gagner de l'argent sans que personne ne s'occupe de vous.
Quand vous mettez des ordres sur le marché, du pétrole ou de l'or, les loups, ils voient vos
ordres. Ils font ça, ils les voient. Croyez pas qu'ils les voient pas. Ils les voient et ils se disent
bon celui-là il est cuit. Celui-là il est cuit. Et donc ils vont balayer comme ça pour vous
étrangler et vous mettre, vous enfoncer dans l'eau jusqu'à ce que vous n'ayez plus de respiration et
ensuite ils vont vous lâcher quand vous aurez abdiqué. Mais sur le marché des bonds de trésor américains,
vous avez des gens, sur le bouton quand il clique, il engage 400 millions de dollars, 2 milliards il
clique sur ces marchés-là. Vous croyez que lui il va regarder, tiens celui-là il a 100 000 dollars,
il va jamais penser ça. Ils sont fous. Quelqu'un qui fait 1 lot, 2 lot, 10 lot, 20 lot, eux ils sont
préoccupés par 5 000 lot, 10 000 lot. Vous êtes en train de trader avec 1 lot, 2 lot, 3 lot, mais
vous n'existez pas pour ces gens-là. Tant mieux, parce que nous 1 million de dollars pour nous c'est
génial non ? Pour nous, Alhamdulillah, avec ça, on a fabriqué, on a acheté une maison pour nos parents
en Afrique, on les a envoyés à la mer et on y a bini, on a fini. Tant mieux, voilà. C'est pour cela,
regardez, regardez ce qui se passe. Ici vous faites quoi ? Vous faites quoi ici ? Vous êtes
acheteur ici. Ici vous faites quoi ? Ici vous êtes en train de revenir, de rebondir sur le
ruwab par le haut. Autrement dit, il n'y a pas photo. Vous devez votre position acheteur. Vous êtes
tranquille. Vous êtes tranquille de chez tranquille. Parce que ça, c'est du big money. On n'est pas
en train de faire des feintes là. Vous allez voir, il n'y a pas de feintes ici. Le gars qui veut faire
une feinte, il faut qu'il mette sur la table 10 milliards de dollars. Vous comprenez la différence ?
Je vais vous montrer tout à l'heure. Donc, j'achète ici, je double ici, je regarde tranquillement.
Ok ici, c'est magnifique. Regardez ça. Oh, ici, pourquoi pas ? Peut-être je devrais sortir ici.
Là, là j'ai un signal, j'ai beaucoup de volume. Attention, belkhaite system est en train de me dire
ding ding ding ding. Attention mon ami, à partir de ce moment là, j'attends quoi pour sortir ?
Tu peux me le dire. Le premier volume rouge. Le premier volume rouge, il est là. Donc tout ça,
c'est de l'argent gagné. Fabo, cerise sur le gâteau. Tiens, parce que tu es bon, tu mérites. Il me
donne tout ça. Et je sors ici. Et je sors au plus haut, à 23 heures, j'ai fait un trade où j'ai
multiplié mon capital par deux. La magie de ce produit là, c'est que vous n'avez pas besoin
de beaucoup d'argent sur... Vous savez que sur le DAX, l'indice boursier, vous voulez acheter au
ventre, il vous faut 25 000 euros mon gars. Pour un contrat. Pour gagner quoi ? 500, 600, maximum 1000.
Mais tu peux perdre 8000. Donc le DAX, c'est la plus grande arnaque de tout le système européen.
Vous ne pouvez pas trader le DAX. Il faut renoncer. Ce n'est pas comment dire ça, mais faisons simple.
Oublions tous ces marchés. Je vous apprends le trading pour l'appliquer au marché le plus
facile au monde. Il n'y a pas photo. L'Afrique doit devenir expert dans le trading des bonds
de trésor. Même le trésor allemand.
