Bonjour tout le monde, je vais vous présenter le bonus pour ceux qui achètent la formation Belchayat.
Vous avez donc la possibilité de faire partie du club VIP, donc du Telegram, pour que je puisse corriger vos graphiques et vos analyses.
Et puis vous avez gratuit cet indicateur que vous voyez ici qui est le Belchayat VWAP, c'est donc une amélioration du VWAP standard, d'accord ?
Je vais vous expliquer comment ça fonctionne.
Et puis il y a le Belchayat 19 ici que vous voyez que je considère comme étant le meilleur oscillateur, il est loin devant le RSI et tout ce qui est momentum, etc.
On va le voir. On va voir pourquoi ça fonctionne très très bien et vous pouvez bien sûr le combiner, non seulement tous les deux, mais également avec les configurations de la méthode Belchayat.
On va commencer avec le Belchayat VWAP que vous voyez ici.
Alors quand on est rouge ici, cela signifie que ce sont les vendeurs qui ont la main sur le carnet d'or.
Et lorsqu'on devient vert ici, ça veut dire qu'il y a eu un retournement dans le carnet d'or.
Et quand c'est blanc, c'est qu'il y a un équilibre.
Et l'avantage de Belchayat VWAP, c'est qu'il vous permet lorsque vous achetez par exemple ici, il vous permet de rester le plus longtemps possible lorsque vous êtes gagnant.
Et ça permet, comme vous allez le voir, ça vous permet de prendre de très très belles tendances, en particulier sur le marché de l'or.
Donc, vous voyez ici, vous avez cette résistance qu'on voit ici.
On peut la tracer éventuellement.
Tenez, on va se faire plaisir.
On va tracer ici.
Et lorsqu'on casse ici, on est à la fois au-dessus du VWAP et là, on peut acheter.
Et puis, on voit qu'il ne devient presque jamais rouge, en fait.
Il n'est jamais rouge.
Il nous permet de prendre une très très belle tendance ici.
Et on peut sortir lorsqu'on a ici, vous voyez ici, on va maintenant passer au Belchayat 19, en fait, qui est un oscillateur qui est composé de deux oscillateurs qui sont le True Strength Index ou TSI, que vous allez trouver ici.
Regardez, indicateur, vous pouvez venir ici, là, TSI.
Et en fait, j'ai fait une combinaison de deux TSI avec un comparamètre principal, le chiffre 19, qui fonctionne très très bien pour déterminer les cycles d'achat et les cycles de bande.
Maintenant, cet indicateur-là, vous allez pouvoir l'utiliser de trois manières différentes.
En fait, vous pouvez l'utiliser pratiquement pour peaufiner votre aide.
Regardez.
D'abord, sa puissance, c'est la divergence.
Lorsque vous voyez ici, regardez ici, vous avez ici, ça descend ici.
D'accord?
On va enlever ça.
Voilà.
Vous voyez ici, ça descend, mais là, ça monte.
Donc, ici déjà, quand on voit ça, à ce niveau-là déjà, on doit se préparer à avoir un signal d'achat.
Et on sait qu'on se prépare à casser ici et que peut-être on va casser cette résistance.
Donc, le bel réa 19 va souvent vous préparer à un signal.
C'est quand même très intéressant.
Deuxième chose, donc vous voyez ici, on peut voir encore une divergence.
On peut trouver les divergences aussi également ici.
Vous voyez là, vous avez ça qui monte.
Et vous avez à partir de ce point jusqu'à ce point, là, ça baisse.
Donc, ici, nous devons sortir.
C'est là, nous avons notre point de sortie.
On rentre ici et on sort ici.
Donc, ça, c'est pour le niveau de divergence, vous le trouverez.
Vous allez voir, vous allez tester, vous allez trouver que ça fonctionne vraiment à merveille.
La deuxième fonction, disons, de bel réa 19, c'est que vous avez, vous voyez ici, on a ici une résistance.
Et lorsque cette résistance est cassée, on a un signal d'achat, vous voyez.
Et ça correspond au croisement également de ces deux TSI.
Donc, ça fait un signal d'achat ici, on a un croisement.
Et vous allez le voir, vous allez le remarquer très souvent que lorsque nous avons une tendance comme ça,
qui se dessine, par exemple ici, jusqu'en bas, quand on dépasse les 40 et qu'il y a une cassure de cette tendance-là,
comme ici, vous voyez là, cette cassure-là, on peut acheter.
D'accord ? On va le voir sur plusieurs, par exemple ici.
Regardez.
Regardez ici.
Voilà.
Là, sur cette tendance-là, regardez, ça coïncide avec le signal ici d'achat,
avec la cassure sur les supports et les résistances dans le graphique de bel réa 19.
C'est très intéressant parce qu'en général, ça marche très très bien.
Regardez par exemple ici.
On va donner un autre exemple.
Regardez ici.
Vous voyez là.
On a ici un signal d'achat.
Vous voyez un très beau signal d'achat ici.
Un très beau signal d'achat ici.
Confirmé juste après, juste 15 minutes, 5 minutes après,
on a la confirmation avec le croisement entre les deux TSI.
Voilà.
Et on pourrait sortir.
Vous savez, lorsque l'on monte et on dépasse 60,
on peut même faire ceci.
Je vous recommande.
Moi, je le fais des fois.
Vous voyez là.
Vous montez ici.
Voilà.
Ici.
Là, par exemple.
C'est un petit couloir ascendant.
Mais lorsqu'il est cassé, on fait attention.
On peut sortir ici.
Et vous pouvez, vous allez pouvoir trouver ça, cette situation très souvent.
Maintenant, vous voyez ici, une dernière fois, pour le plaisir des yeux.
Vous avez ici, ça descend comme ça.
Alors que, ici, on a une divergence.
Vous voyez, ça ne descend pas.
C'est-à-dire que, bien qu'on ait poussé sur les prix,
ici, ça, c'est comme si on absorbe ce mouvement-là.
Il est absorbé ici.
Et donc, on doit se préparer, ici, on doit se préparer à un achat.
Et on peut peut-être casser.
Ici, on a une résistance.
Quand elle est cassée, on a le signal d'achat, ici.
Voilà, c'était avec plaisir que je vous présente brièvement la fonction de Belchiat VWAP,
qui est la version améliorée du VWAP standard.
Je vous laisse le plaisir de découvrir à quel point cela peut vous aider.
et puis, je vous ai présenté un des meilleurs oscillateurs, à mon sens,
dans le domaine du trading,
parce qu'il vous permet à la fois de déterminer des divergences
qui peuvent vous préparer à un signal
et puis qui vous donnent des cassures et des résistances
dans le graphique de Belchiat 19.
Et puis, bien sûr, il vous donne également des signaux
qui vous confirment des signaux d'achat et d'orat.
Voilà, je vous souhaite bienvenue.
dans l'armée des télétraders Belchiat
et je suis content de vous faire connaître
ces deux petits indicateurs sympathiques
que vous pouvez avoir également sur TradingView.
Et pourquoi pas un petit fort
si mon équipe de développeurs veut bien le faire.
En tout cas, je vous dis à très bientôt
et bon trading!
