Bon, j'ai reculé dans le temps pour toujours analyser le ZN pour vous et pour donner des
exemples comment on peut intervenir sur ce marché là et comprendre ce qui se passe
sur le ZN et comment on peut gagner de l'argent, d'accord ? Ici, nous avons donc une
accélération haussière. Après avoir cassé ici, le marché a catapulté. Le matin à 8h30, il a
catapulté donc nous avons vraiment un bon signal d'achat et on pouvait gagner de l'argent ici et
comme c'est une grande barre de volume ici, ça signifie qu'il n'y a plus d'acheteurs. On ne l'a pas
arrêté de le dire et au prochain rouge, je sors mes profits, je suis rentré là, je suis sorti là,
j'ai gagné. J'attends, j'attends, la journée passe en Europe et à 13h, boum, il y a une forte
cassure ici. Donc je me dis, tiens, maintenant les gens ont basculé, les opérateurs sont maintenant
baissiers sur ce marché là et moi j'arrive, je sais que moi, j'arrive à 14h20, je suis ici. Qu'est-ce
que je vais faire? Alors je me dis la chose suivante, je me dis maintenant ce marché est baissier. Je
vous le répète maintenant et le notez-le. Chaque fois que vous voulez trader, vous arrivez et vous
regardez si les cours sont en dessous du VUA, vous allez tuer dans vos têtes, les algos traders
sont baissiers et avec ça vous allez réfléchir. Si le marché est au dessus, vous allez dire les
algos traders sont haussiers. Bon, avec ça on fait quoi? D'accord? Donc pourquoi je dis ça? Parce que
14h20, heure de pari, on est là. Qu'est-ce qu'on cherche? Je vous l'ai déjà dit, on cherche parce
que le marché vient ici et ensuite à partir de là, on décide. Il y a deux cas, soit il va casser ici
et dans ce cas là, ça va être clair parce qu'il ne peut pas cacher son jeu. Dans ce cas, on va
acheter ce marché ou alors on va venir juste rebondir dessus pour faire le pullback de cette
cassure, pullback et là s'il fait le pullback ici, on va vendre ce marché là et quand cette bougie
de 30 minutes est en train de se faire, à ce niveau là, on sait déjà que c'est déjà, ça y est,
c'est juste un pullback, on le sait à ce niveau. Donc on va vendre avant qu'on termine la bougie.
On vend ici cette bougie là, on vend et puis on sera sorti ici. Donc le traite dont je vous parle,
c'est ça, en une heure. Vous voyez ensuite le marché, il est resté en dessous du vioir. C'est
un marché très très très lourd. Vous, vous voulez quoi? Vous voulez gagner de l'argent facilement.
Donc il faut aller sur un marché facile, lourd. Vous mettez votre position, vous attendez,
il va vous donner l'argent. Voilà, ça c'est un exemple de comment on peut analyser ce marché là
et on peut, ici je peux mettre cinq minutes ou dix minutes pour que vous puissiez zoomer mais moi
je veux juste vous parler du principe de base, comment on doit raisonner. Comme ça, quand vous
venez traîner à 14h20 et vous voyez une situation comme ça, vous savez ce que vous attendez et ce
que vous voulez faire. Et vous avez vu, ce mouvement là, il se fait une heure, après tout le reste ça
sert à rien. C'est souvent le cas. Il va au tout début, le ZN au tout début, en une heure, il va
vous donner votre argent. Il va vous donner ce qu'il faut. Et ensuite vous clôturez et vous laissez
le marché comme ça végété. Il ne vous intéresse plus. Chaque jour, chaque jour, chaque jour vous
allez traiter comme ça. Au bout de un mois, je vous garantis que vous allez être capable d'extraire
les marchés des bons de trésor américains de l'argent. Ça c'est dans le cas du trading mais
vous pouvez très bien également publier des analyses régulières sur le ZN. Et là vous allez
intriguer des grandes sociétés de trading à New York, à Chicago, à Londres qui ont dit mais comment?
Là bas en Afrique, les gars ils savent ce qui se passe sur le ZN. Ça va vraiment les surprendre.
Voilà. Bon écoutez les gars maintenant je vais vous montrer un graphique. Vous avez tous moins de
trois secondes pour dire s'il faut être acheteur ou vendeur de ce marché là. Alors je vous donne
juste une astuce, jetez un coup d'œil sur le VWAP. C'est le VWAP qui va vous dire quelle est la
direction. D'accord? Tout le monde est prêt? Tout le monde parle. Alors on va commencer par ce
marché là. Le FGBL vous faites quoi? On achète. Ok c'est bon ça. J'achète. Ça c'est l'or. On achète. Qu'est-ce que vous faites là? On achète.
C'est bon mon gars. L'arbitre il est fort. Toute l'Afrique l'a entendu. Vous avez entendu l'arbitre? On achète. Ok le pétrole. On vend. Excellent.
Excellent. La lifestyle. On achète. Oula, oula. Ça c'est pas easy money ça? Ça c'est pas easy money mon gars.
On a ici, ici, signal d'achat. Un très bon signal d'achat. On reste ici, boum, on casse, boum, on casse, hop, hop, hop, hop. Et c'est en train de monter. Allez les gars. S&P. On vend, on vend. Excellent.
Le Dogeance. On vend. Il s'écroule le Dogeance mon gars. Mais il s'écroule depuis là. Et tout ça c'est easy money.
Le dollar canadien. On vend. On vend. Le sucre. On achète. Excellent. Le blé. On vend. On vend. Excellent. Bien sûr on regarde ça on vend.
L'huile de soja. On vend, on vend. Quoi? On vend. On vend, on vend, on vend. Ça rentre, ça rentre. On vend. Excellent. L'huile. Ici la graine de soja. On vend. On vend. Le café. On vend. Excellent.
Le cacao. On achète. Bravo. Le dollar australien. On vend. Excellent. Le T-Bone. On achète. Et les gars, ça c'est pas de l'argent easy money. Franchement, ça moi je vous le dis, c'est easy money.
On a cette accélération ici. Bon. On a accélération ici. On a cassure ici. On bouge plus. On est là. Les gars ils sont en train de nous donner l'argent. Les traders à Londres, à New York, Chicago ils sont en train de nous donner l'argent et ils nous disent, regardez, ils nous disent bougez pas. Ils ont pas encore donné la bougie rouge ici. Ils disaient attendez, on va vous remplir la chacoche.
Ce marché là. On vend. Ce marché. On achète. On achète. On achète. Attention. Et ce marché là. On achète. On achète. Très bien. Mais écoutez, je suis très content de votre, vous avez compris en réalité ce qu'il faut faire. On regarde le vivoir et le vivoir nous dit la tendance. Il nous dit la trace des requins. Nous on suit la trace des requins.
Vous avez vu que vous n'avez même plus besoin de regarder ce que fait le marché. Mais on regarde ce que fait le vivoir. Le vivoir est la réalité du marché.
Rebonjour. On est en fin de la journée de trading de vendredi. Donc là, les traders en Etats-Unis sont déjà en train de ramasser leur carton pour aller passer le week-end et j'en profite pour vous montrer quelque chose de très très très intéressant.
J'espère que vous allez toujours vous rappeler de cette image. Je vous montre ici le graphique du soja et en 15 minutes. Et comme vous le voyez, c'est un trade extraordinairement facile et gagnant en vendant et en suivant tout simplement le vivoir.
Alors ce qu'il faut remarquer d'intéressant, c'est que chaque fois que le marché est revenu piquer le vivoir, le vivoir l'a renvoyé au sol. C'est comme si vous êtes en train de faire la boxe. Dès que vous faites ça, vous recevez une percue. Dès que vous tapez, hop, il y a un taison qui vous revient.
C'est ça. Donc vous avez une fois, c'est arrivé. Deux fois, vous le voyez là. Je ne sais pas si on voit bien. Deux fois, c'est arrivé. Ensuite, le marché tombe, tombe, tombe, tombe. Il arrive ici trois fois. Il tape, boom, tape. Et là, il est immédiatement refoulé avec un grand hypercule.
Il revient et revient ici. Il tombe encore une fois. Il revient et tombe. Et une dernière fois, vous le voyez ici, il vient piquer le vivoir et le marché retombe. Vous imaginez?
Ça, c'est quand même une configuration très importante de comment vous allez pouvoir piloter votre trading en vous basant sur la relation, l'interconnexion qu'il y a entre le marché et le vivoir.
Et ce qu'on voit ici, ce n'est pas si exceptionnel. On peut l'assister à cet événement sur pratiquement tous les marchés internationaux et même on peut le voir sur les actions.
Et lorsque vous voyez ça sur les actions, ça devient extraordinairement facile de recommander la vente lorsque vous avez une situation comme ça ou une situation comme ça où vous avez la mèche d'une bougie qui vient faire un effet reçoit sur le vivoir.
Et c'est là la force du vivoir. La force du vivoir, c'est justement de servir de support et de résistance par rapport à ces bougies qui ont des mèches longues qui vont nous donner véritablement une direction pour le trading.
Voilà. Nous revoici encore sur cette histoire de ZN, le contrat que je vous recommande de trader.
Donc je vous rappelle que je recommande un trading du ZN de 7h20 à 8h20, heure de Paris. Pardon, heure de Chicago. Donc ça représente 14h20 à 15h20.
Alors ce qu'il faut noter, je vous demande de bien vous rappeler de ce que je vais dire. Sur les autres marchés comme l'or, c'est 3000 dollars pour un lot de margin.
Quand j'appelle margin, ça veut dire en français couverture. Vous devez avoir sur votre compte de courtage au moins 3000 dollars pour acheter un contrat d'or et au moins 20 à 25 000 euros pour acheter un contrat d'axe.
Vous imaginez les fous, ils sont en train de trader avec 25 000 euros de couverture et ils peuvent perdre 12 000 dans la journée. C'est complètement absurde.
Et même le pétrole, des fois 5000, il vous faut 5000 pour un contrat de pétrole ou 3000 des fois pour certains courtiers, le ZN, il vous faut le margin du ZN, margin ZN, 500 dollars.
Mais c'est maléfique. Vous avez donc une capacité importante. Pourquoi ils ont fait 500 dollars? Pourquoi ils n'ont pas mis 50 000 dollars ou 20 000 dollars? Pourquoi?
Parce que ce marché n'est pas très volatil, il ne va pas vous piéger. Donc eux, pour eux 500 dollars, c'est largement suffisant. Mais les marchés dangereux, ils veulent de l'argent.
Comme ça, quand vous perdez, ils vous attrapent, ils vous prennent votre argent. Vous voyez la différence? Donc le ZN, il vous demande une margin de 500 dollars.
Donc ça, c'est très important. Alors que les autres marchés, ils vous demandent beaucoup plus d'argent. Mais ce n'est pas fini.
Regardez ça. Vous voulez gagner 100 dollars. Vous voulez gagner 100 dollars facilement. Vous avez deux possibilités. Vous avez la possibilité de faire un lot de ZN, mais vous devez gagner 150.
On va mettre ici 150. 150 dollars. Parce que vous avez compris pourquoi. Un lot de ZN multiplié par 10 points, 10 tics, vous savez? Et ça nous fait 150 dollars.
1,650. Ce n'est pas la peine, ces virgules là. Il y a des virgules, ce n'est pas grave. Vous avez cette possibilité là, ou vous avez la possibilité de dire lot de ZN, mais tu ne peux pas, tu ne peux pas, un tic égal 150 dollars.
Laquelle est la plus intéressante? Soit vous achetez un lot, mais vous attendez 10 tics, vous gagnez, ou vous mettez 10 tics et vous prenez juste le premier.
C'est la deuxième solution qui est de loin la plus profitable, la plus intéressante. C'est avec ça qu'on fait des fortunes. Vous rentrez très fort, alors qu'en réalité c'est le même résultat, sauf que pour gagner 10 tics sur le ZN, il faut être patient mon gars.
Il faut être patient. Sur ce marché là, je recommande, regardez, je vais effacer tout ça parce que ça, ça vaut le coup que je le réécrive et que vous le compreniez très très bien.
Le ZN, il fait ça, d'accord? Si vous achetez, par exemple ici, et vous mettez 10 lots, 10 lots ZN, si vous sortez à ce premier tic là, vous avez gagné 150.
Ou alors, vous achetez ici un lot et vous sortez ici à 10 points. Mais pour pouvoir avoir raison sur 10 tics, c'est beaucoup plus difficile que d'avoir raison sur simplement un seul tic.
Et pourquoi c'est ça, cette technique, elle est valable? Elle est valable et je l'ai utilisée et des traders professionnels l'utilisent parce que tout simplement le ZN, c'est pas un marché qui est faux, c'est pas un marché qui va vous ennaquer.
Il ne va pas vous surprendre. Donc vous pouvez faire confiance quand vous avez un signal pour vous rentrer. Ce tic dont vous avez besoin pour vivre, il vous le donne facilement.
Là, je voulais absolument souligner ça. C'est une stratégie et pour cela, vous avez besoin de 5000 dollars. 5000 dollars et dans la journée, c'est possible et on peut le prouver, dans la journée, on peut gagner 2000 dollars.
Donc, on peut effectivement vivre du trading à condition que ce soit du trading sur le ZN. Je ne recommande pas d'ouvrir des comptes, d'investir l'argent de la famille, de mettre 5000 dollars, 10 000 dollars pour aller trader le DARS, pour aller trader des marchés comme le pétrole même,
ou des marchés comme les indices boursiers parce que ça va être très difficile pour vous de vous en sortir au début. Mais je serais assez confiant si vous allez vous entraîner et vous commencez à trader le ZN le matin de 7h20.
Vous allez voir qu'il va vous donner, il faut être patient mais c'est un mammouth en fait. Imaginez, vous êtes en train de vouloir suivre un éléphant, un très grand éléphant. Il est plus facile de suivre un grand éléphant dans une forêt que un lièvre.
Le lièvre, c'est le DARS, c'est le pétrole. Il va faire ouf ouf et vous ne pouvez pas le savoir et vous avez votre argent qui est toujours en danger. Mais un éléphant tel que le ZN, vous pouvez le trader et vous avez une confiance.
C'est important en plus que Belchiad Système fonctionne à la perfection sur ce marché là.
