Hello and welcome to the user guide of Belgrade Gravity Center.
We see here the chart of the crude oil on range bar, 5 range bar.
And we cannot really guess what the market will do here in real time.
So once we will add the Gravity Center here, we have immediately harmony on the market.
And the first thing that we can see is that we have here the length of the market.
It means that we see that the market is oscillating by 30 ticks here.
You can see the difference from here to here is about 30 ticks.
It means that we can expect a profit of 15 ticks if we sell at this area or to take profit here.
Or we can buy here and take a profit here for 15 ticks.
Of course, the idea is if you buy here, you take a profit first here and then the half of the position,
you keep the half of the position to take profit here to have the 30 ticks.
The second idea for the Gravity Center is that you should use the smallest time frame
because your stop loss is as small as your time frame.
If you go and you use time frame for four hours, definitely your stop loss will be big.
And as you know, you should never lose one or two percent maximum of your capital in one trade.
So you should use Belgrade Gravity Center in the small time frame like range bar, five range bar or four range bar.
And the third idea for using Gravity Center is to take care about the time corridor.
Because at the beginning of the trading session, we can expect the trend and also at the closing of the trading session,
we can also here expect the market trending.
And Belgrade Gravity Center can give you the beginning of this impulsion or this trend
because you are expecting this in this time corridor.
Let's talk right now on the basic for how to use the Gravity Center.
The idea with the Gravity Center is that you should sell in these areas and buy when you are in the area green here.
Here, it is perfect area to buy and when you are here, it's a perfect area to sell.
And you see here, we can sell here, here and here.
And we can buy here and here.
Of course, Belgrade Gravity Center is repeating because after each bar, all these bands are recalculated.
But the idea is that we are trading with mathematics probability, we are trading with mathematics expectancy.
So even Belgrade Gravity Center is repeating, you will be able to set up and to implement trades with high probability of success
using only these ideas of selling when the market is in the red area to take the half position profit here
and then to keep the position to close the entire position here.
So, what I want to say, to summarize, is that the Belgrade Gravity Center can be used with your favorite indicator.
And also, of course, you can use Belgrade Gravity Center just alone to trade.
And you will see that if you follow, for example, the weeks here, you see the weeks here and here.
This is very important, this situation where you have situations like that.
I prefer to trade when I have something like that because it's stronger than here.
And when you have a rebond with a week like that, or, for example, here, it's strong.
You see here, you can sell immediately at this level to take profit here.
But the idea, and I just, I will explain, when I was explaining in French, the market was here.
And I explained that we should buy here.
Why? Because we have the week here and we are still in the green area.
And I explained in the French version of this user guide that the market should go up to this level.
And effectively, when now I'm doing the English version, we see that the market gave us the right and gave us profit.
Why? Because when we have this week of four ticks in green area, it means that we have very strong buy signal here and to take profit first at this area.
But we see here at the gravity center, we still have a week with four ticks.
It means that we should keep our position and we can get out here.
So, I am happy to give you for free this indicator and wish to you very good trading with this Belkherd gravity center.
Bonjour et bienvenue au mode d'emploi de Belkherd gravity center.
Nous voyons ici le marché du pétrole sur une unité de temps de 5 range bar.
Autrement dit, chaque bougie ici représente 5 ticks.
C'est une unité de temps assez rapide pour pouvoir faire des opérations courtes sur le marché du pétrole.
Je tiens à préciser que c'est très important de pouvoir aller sur des unités courtes plutôt que non.
Parce que lorsqu'on va trader sur des unités de temps de 15 minutes ou de...
Il y a même certains qui vont traiter sur du 4 heures.
En fait, plus vous allez dans le temps et plus le coût de votre point d'invalidation va vous coûter cher.
Autrement dit, votre stop loss va agrandir en fonction directe de l'unité de temps que vous allez utiliser.
Donc, je recommande d'utiliser le Belkherd gravity center sur une unité de temps courte comme par exemple 5 range bar ou 1 minute si vous le voulez.
Maintenant, vous voyez ce graphique là.
Pour le moment, on ne sait pas s'il faut acheter ou vendre ici.
On pourrait peut-être s'appuyer sur l'analyse traditionnelle pour dire nous sommes ici sur un support et on pourrait acheter pour remonter ici.
Mais lorsqu'on met le son de gravité, tout d'un coup, on a une harmonie qui se dessine sur ce marché là.
On ne reconnaît presque plus le premier graphique que nous avions devant nos yeux.
La première chose que nous notons lorsqu'on met le son de gravité, c'est l'amplitude du marché.
On voit bien ici qu'il y a une amplitude qui est respectée comme vous le voyez là.
Et immédiatement, on peut déjà calculer que le marché aussi dans un range de environ 30 ticks.
C'est très important parce qu'on sait tout de suite que de ce point là vers le centre de gravité, on sait tout de suite d'avance que c'est du 15 ticks à peu près.
Donc, on sait où est-ce qu'on va, on sait ce qu'on veut rechercher.
On sait quel est notre objectif de gain, quel est notre objectif de perte, etc.
Donc, en ce qui concerne l'amplitude, c'est très très important.
Deuxième élément qui me semble très important et qui n'a jamais été vraiment mentionné dans le mode d'emploi de Belgrade Gravity Center,
c'est qu'il faut toujours tenir compte du couloir horaire dans lequel on est.
Pourquoi ?
Tout simplement parce qu'il y a des statistiques qui disent qu'en début de l'ouverture de session, par exemple,
il y a probablement une tendance qui va se tracer de même que vers la fin du trading de session.
Donc, c'est très important de pouvoir le savoir puisque le centre de gravité va pouvoir vous donner des départs d'impulsions
lorsque vous savez exactement dans quel couloir horaire vous êtes en train de trader.
Ensuite, on va essayer de voir les règles de base du centre de gravité.
Lorsqu'on est dans cette zone ici que vous voyez là, ici, on est dans une zone où le marché est venu dans cette zone rouge là,
on a une grande probabilité de venir recasser le centre de gravité et également de venir chercher à rebondir dans la zone verte.
Donc, le principe de base du centre de gravité, c'est que le marché aussi, de par et d'or de cette ligne bleue, entre les zones rouges ici et les zones vertes ici.
Autrement dit, quand on veut vendre un marché, on va venir et on va vendre dans ces zones là.
Et lorsque l'on veut acheter ce marché, on va acheter plutôt dans ces zones là de rebond sur, dans des zones vertes par exemple, par exemple ici.
Ça, c'est l'idée de base du mode d'emploi du centre de gravité.
Mais, il y a encore plus fort dans l'utilisation du centre de gravité, c'est le rebond sur les niveaux.
Par exemple, ici, on pouvait avoir ici, on a un rebond ici.
Les rebonds sur les niveaux sont très importants, par exemple dans cette zone là.
Vous voyez ici, là, attendez, peut-être que je vais réussir à le tracer.
Voilà, ici, là, cette partie là, lorsque vous voyez une queue comme ça, c'est très très important parce que cela signifie que le marché est en train de se préparer à revenir par là.
Ici, là, nous avons une queue ici qui confirme le rebond.
Donc, lorsque vous voyez une queue comme ça, de 4 ticks par exemple, sur le pétrole dans une zone verte.
Ici, nous avons 90 à 95 % de probabilité que le marché va continuer à pousser et qu'on est rentré dans une phase d'impulsion.
Donc, là, par exemple, on le voit ici, on est venu ici, on a fait ça, une queue et on se dirige vers cette zone là.
Donc, vous devez faire très attention lorsque vous avez des queues, que ce soit des queues basses comme ici ou des queues hautes comme ici,
à ce qu'elles contiennent un signal qui est de toutes les façons supérieure à 60 % de probabilité de gamme.
Donc, l'idée générale pour résumer le mode d'emploi de Belkhard Gravity Center, c'est que, un, je recommande de l'utiliser sur des unités de temps courtes pour que votre stop loss soit court.
Parce que l'idée générale, c'est de ne pas perdre plus de 1 à 2 % de votre capital.
La deuxième chose, c'est que, avec un clin d'œil, vous pouvez immédiatement voir quelle est l'amplitude de mouvement d'un marché.
Et là, vous voyez que c'est 60 ticks. Il est en train de, excusez-moi, de 30 ticks.
Et vous voyez que, tout de suite, de la zone haute jusqu'au centre de gravité, vous savez tout de suite que c'est 15 ticks.
Donc, si vous voulez faire une vente ici, vous prenez un premier bénéfice à 15 ticks et un deuxième bénéfice ici à 30 ticks.
Et le troisième point qui est important, c'est de faire très attention au couloir horaire pendant lequel vous êtes en train de trader.
En tenant compte que l'ouverture d'une session et la fermeture d'une session contiennent, en général, des mouvements d'impulsion.
Voilà un petit peu pour l'utilisation du centre de gravité.
Je finirai par rappeler quand même que cet indicateur, bien qu'il retrace, qu'il repeint, comme on dit, à chaque bougie, toutes les bandes se recalculent.
Bien donc qu'il repeint, ce centre de gravité peut être utilisé avec efficacité, avec vos indicateurs préférés.
Mais vous allez voir qu'il va vous permettre de pouvoir avoir des espérances mathématiques de gars profitables.
Voilà, je vous remercie pour votre attention et à très bientôt.
Bienvenue à l'installation de Belchert Gravity Center.
Premièrement, vous devriez ouvrir un nouvel fil, ici, dans votre DeskCop, Belchert Indicator, et vous placez l'indicator que vous recevez de nous.
Ensuite, vous abonnezz-vous ici, «File», «Utilities», «Import Ninja Trader».
Bien sûr, vous cliquez sur «Yes», ici.
Et vous pouvez ouvrir, ici, sur votre DeskCop et Belchert Indicator, vous pouvez ouvrir «Belchert Gravity Center», ici.
Bien sûr, il est déjà existé.
OK.
Mais vous voyez que vous pouvez installer cet indicateur, ici.
Et vous pouvez venir ici et ouvrir «New Chart», ici.
Et vous pouvez choisir «Oil Market».
Et vous cliquez deux fois, ou vous avez ici le «Market».
Et vous pouvez choisir «Range», ici.
Ou «Minutes», ou «Days».
Nous préférons ici «Range».
Et nous sélectionnons ici notre template préféré que nous créons.
mais vous pouvez créer votre propre template très facilement.
Et c'est OK, ici.
Donc, vous pouvez avoir, ici est le «Chart».
Et nous allons aller ici «Indicator».
Et nous allons mettre «Gravity Center».
Et puis, vous verrez ici que, ici, c'est 0.618,
instead de 1.618, pour le «Traditional Gravity Center».
Vous pouvez changer l'ordre, ici, et le «Period», comme vous voulez.
OK.
Nous gardons tout ça, comme ça.
Et nous avons le «Gravity Center»,
sur «Good Oil Market»,
par «Range Bar», «Five Range Bar».
Ça veut dire que chaque candle, ici, représente 5 ticks.
Donc, je vous souhaite un bon trading pour vous, avec «Gravity Center».
Bonjour, voici donc comment installer Belkhayat Gravity Center sur NinjaTrader.
D'abord, je vous recommande de créer un nouveau dossier dans le bureau, comme ici, «Belkhayat Indicator»,
dans lequel vous allez mettre les indicateurs que vous allez recevoir.
Ensuite, vous venez dans «File», ici.
Et vous allez dans «Utilities» et «Import NinjaTrader», là.
Et là, on vous demande si vous êtes sûr de la source.
«Belkhayat Indicator».
Et ensuite, vous allez chercher dans le bureau «Belkhayat Indicator», donc.
Et vous avez «Belkhayat Gravity Center», ici.
Celui-là, c'est l'indicateur payant.
Là, vous avez l'indicateur gratuit.
Vous cliquez dessus deux fois.
Je vous rappelle que c'est toujours des indicateurs, des fichiers qui sont zippés,
qui sont insérés, qui sont installés dans NinjaTrader.
Vous avez bien remarqué que c'était une version zippée.
Là, nous avons donc la confirmation que l'indicateur a été importé avec succès.
Donc, nous pouvons aller le chercher plus tard.
Donc, on peut venir ici, désormais, ouvrir un chart.
Par exemple, le pétrole.
Et lorsque vous cliquez deux fois sur le pétrole, vous voyez qu'ici,
vous pouvez choisir soit les minutes, ici, soit les range bars.
Moi, j'utilise beaucoup les range bars.
Et vous mettez range bars.
Ici, vous voulez mettre quatre range bars ou cinq range bars.
D'accord?
Et vous allez choisir, vous pouvez créer des templates.
Moi, j'ai choisi une template, mais vous pouvez créer la template que vous voulez.
On verra plus tard cette possibilité.
Et vous en voyez.
Là, je l'avais mis par défaut.
Donc là, je l'enlève et je vous montre comment vous pouvez le mettre ici.
Vous venez ici.
Vous cliquez deux fois.
Et vous vous remarquez bien que sur le gravity center ici,
l'écart n'est plus de 1,618, mais de 0,618.
Vous le voyez ici.
L'ordre, il est de 3.
Et bien sûr, vous pouvez changer les périodes.
Moi, je recommande 180 en période ici.
Mais bien sûr, là, vous pouvez changer la période.
Vous appliquez.
Et vous avez votre centre de gravité sur le pétrole, sur 5 ticks.
Chaque bougie ici représente 5 ticks.
Voilà.
Eh bien écoutez, je vous souhaite un bon trading avec Belgrade Gravity Center.
