Bonjour, on est le vendredi 14 août et j'ai le plaisir de vous présenter mon nouvel indicateur Belchia 30
qui est un indicateur qui va se révéler définitivement révolutionnaire et on va le voir dans les forums.
Pourquoi ? Parce que c'est une composition en fait de 6 centres de gravité sur 6 unités de temps différentes.
Autrement dit, c'est le centre de gravité à multidimension pour aller voir ce qui se passe sur le marché financier.
L'idée générale est que c'est comme une pieuvre avec des tentacules et le marché essaie de détecter où est la tête de la pieuvre.
Et là pour le moment par exemple sur le marché S&P, ce matin nous avons une accélération baissière
et nous avons vu que le centre de gravité, cet indicateur Belchia 30 est en train de nous donner toujours un signal de vente.
Et on l'envoie ici malgré le fait que le marché cherche à corriger, le centre de gravité ici, en multidimension, reste quand même résolument baissier.
Et nous allons voir qu'en fait c'est très très puissant comme indicateur de tendance
puisque je l'ai comparé à des moyennes mobiles exponentielles, au fil de Kalman, à pratiquement tous les indicateurs de tendance.
Et cet indicateur l'est à plate couture et vous allez pouvoir par vous-même le vérifier.
On va voir par exemple ici sur l'argent, regardez sur l'argent en délit ce que ça donne.
C'est très très puissant, vous pouvez mettre n'importe quel indicateur, regardez ici comment c'est assez puissant sur l'argent.
D'accord ? Et ça c'est en délit.
Alors cet indicateur vous pouvez l'utiliser en trading sur du très court terme comme sur du swing trading.
Il s'adapte à votre trading en fait et vous pouvez juste l'utiliser aussi comme filtre.
Vous n'êtes pas obligé de le suivre comme signal, mais tout simplement comme filtre.
Alors on va regarder un autre marché, par exemple ici le café, qu'il faut essayer de voir sur 10 minutes.
Et là sur le café, on voit qu'il est vraiment très très intéressant, regardez ce que ça fait sur le café.
Et on va regarder également sur le bon allemand en délit.
Alors je recommande par exemple pour ceux qui ne veulent pas faire du trading et qui veulent quand même animer un blog.
Alors cet outil là composé avec le centre de gravité est l'outil idéal pour faire des analyses techniques en délit ou en weekly pour tout simplement dire dès que c'est vert, on sait qu'il ne faut pas vendre.
Et dès que c'est rouge, on sait qu'il ne faut pas acheter, par exemple.
Et on peut se permettre de faire des analyses animées des journaux online et des blogs, etc.
En se contentant tout simplement de faire des analyses techniques et graphiques basées sur cet indicateur révolutionnaire.
Comme vous allez pouvoir le tester par vous-même.
Alors je vais vous montrer l'euro, par exemple ici.
Vous voyez là l'euro, comment il donne un magnifique, ça c'est sur du weekly, mais on a un magnifique signal ici, baissier.
Et pour le moment, il est hors de question de vendre l'euro.
Par exemple, tout de suite là, quelqu'un vous demande ce que vous pensez de l'euro, vous savez que vous n'allez pas lui recommander la vente puisque ce signal là, c'est un signal résolument haussier.
Enfin, nous allons voir un dernier marché qui est le marché du gaz naturel et en weekly.
Et je pense que vous apprécierez avec moi que l'indicateur Belkhaya Trend arrive à extraire la réelle tendance de ce marché sur le weekly.
Mais on peut mettre ce marché sur n'importe quelle unité de temps en fonction de vos habitudes et en fonction de ce que vous voulez faire.
Si vous voulez faire du trading, alors regardez par exemple, tenez, attendez, j'ai une idée, je vais vous montrer ce que je suis en train de faire avec cet indicateur aujourd'hui même.
Là, voilà, depuis, je le suis en composition avec l'indicateur du Belkhaya Gravity Center, ici, donc j'ai le Belkhaya Trend ici.
Et vous voyez, en 5 range bar, il donne des signaux très intéressants de vente, d'achat, etc.
Et il m'a donné des signaux de vente ici, donc je suis rentré vendeur et puis j'ai rajouté encore.
Et donc ce matin, écoutez, ce matin, on est à 1 000 $ de gain pour 3 contrats, tout en attendant tranquillement qu'il se renverse.
Mais pour le moment, il est raisonnement baissier puisqu'il est rouge ici et le son de gravité également est baissier.
Voilà, donc, j'ai le plaisir de vous présenter une nouvelle invention, qui va faire du bruit, je pense, et qui est intéressante.
Bien sûr, cette fois-ci, je vais la vendre parce qu'elle vaut largement son prix et son prix, il est de 400 euros.
Voilà, à très bientôt.
Sous-titrage ST' 501
