Bonjour, nous avons vu dans la vidéo 7 les caractéristiques de Belchéat Systems, des
patterns, des configurations. Nous avons vu Belchéat Impulsion, nous avons vu Belchéat Squeeze
et bien sûr j'ai juste tracé un petit peu une idée de Belchéat ressort mais on aura le
temps sur les vidéos prochaines de revenir sur ces configurations. Dans cette vidéo 8, je vous
invite à découvrir la personnalité du marché de l'or et on va faire du trading, je vais vous mettre
dans la situation de trading et comment vous allez gérer la situation avec les indicateurs
que je suis en train de vous enseigner. Avant de commencer, je voulais vous rappeler que le marché
de l'or que je suis en train de trader et que je vous recommande de trader, c'est le marché de New
York, ce qu'on appelle le COMEX, donc c'est un marché futur, ce n'est pas un marché spot,
le marché spot c'est soit à Londres ou bien à Hong Kong ou aussi à Dubaï mais sur ce marché spot,
ce qu'on appelle le OTC, over the counter, le gré à gré, sur ce marché d'or, les volumes ne
sont pas fiables parce qu'en réalité ce sont des grandes institutions qui s'entendent en
réel pour définir par exemple à Londres le spot, le London spot, deux fois. Donc là,
je voulais vous parler du marché futur parce que les volumes sur les futures sont crédibles,
sont régulés alors que l'or quand il est sur l'OTC il n'est pas régulé. Donc je vous invite à vous
spécialiser sur l'or mais également sur l'or sur le marché à terme, ce qu'on appelle l'or futur et
je vais vous montrer comment ça fonctionne aujourd'hui, combien on gagne quand il monte
et combien d'argent on a besoin pour acheter etc. Ça je vais vous le montrer tout de suite. C'est
important que vous sachiez que même si vous avez un compte Forex et vous voulez acheter l'or,
vous pouvez acheter ce qu'on appelle la paire or dollar ou la paire or euro. Vous pouvez l'acheter
chez les courtiers Forex. Donc vous pouvez, dans ce cas là, je vous invite à faire votre étude
sur le contrat futur sur Ninja Trader par exemple que je vous montre et ensuite vous pouvez,
si vous avez un signal d'achat, vous pouvez aller acheter l'or sur le spot si vous tenez absolument
à trader chez votre courtier Forex. Je vous invite maintenant à venir sur mon écran pour
que je vous montre comment on va commencer cette journée, cette journée du 16 septembre 2020.
Voilà, bienvenue ici donc sur l'écran ici et nous avons la journée du 16 qui va commencer à 5 heures
du matin. On est à 5 heures du matin ici. On regarde ce qui se passe, ce qui s'est passé en Asie,
comment elle a clôturé la journée aux Etats-Unis et chaque bougie ici, je le répète,
représente 15 minutes. Ce qu'on constate c'est que le marché à la fin de la journée américaine
il a baissé un petit peu et puis dans la journée asiatique il a commencé un petit peu à bouger.
Vous voyez là et puis on remarque quelque chose, je vous l'avais déjà expliqué, on va tracer cette
résistance là. Vous la voyez, tout le monde la voit j'espère, en tout cas vous allez vous
habituer à voir ce genre de situation. Voilà une résistance claire là pour le moment sur l'or
et on peut également tracer ici un support ce qui fait qu'on a ce qu'on appelle comme un ciseau,
les triangles descendant mais là il semblerait qu'on est cassé par le haut ici et ça coïncide
avec un grand volume pendant la session asiatique. Donc bien que je néglige la session asiatique sur
ce jour là le 16 septembre, elle est en train de nous dire que l'or a décidé de monter, il y a en
tout cas un mouvement sur l'or et qui est devenu haussier pour plusieurs raisons. La première
raison c'est qu'on a eu la cassure de ce triangle, ça c'est la première raison. La deuxième raison
on voit que c'est tourné vert ici donc Belkhayat Vihwap est devenu vert. La troisième raison si
vous regardez de plus près vous allez remarquer que cette bougie là que vous voyez là avec une
mèche ici est un signal de squeeze puisqu'on a un très grand volume ici sur une légère tendance
baissière donc tout ça c'est pas très prononcé mais c'est quand même significatif qu'il y a une
volonté de monter, d'aller vers le haut donc pour cela moi je décide à cinq heures là
si je vois cette situation là je vais quand même décider d'acheter un lot voilà donc là je vais
je viens ici vous voyez le marché il est là et je vais cliquer sur market tout de suite pour vous
montrer comment ça fonctionne. J'achète ici un lot sachant que je me sens quand même protégé
dans cette situation là parce que j'ai le Vihwap ici qui me couvre et j'ai des volumes ici qui sont
quand même intéressants donc j'achète sur le marché de lot et j'attends. Alors vous aurez cette
situation très souvent où quand vous allez rentrer sur le marché de lot vous allez attendre des
moments où vous allez pouvoir doubler, tripler, quadripler votre position. Là il y a des volumes
voyez le volume arrive ça nous réconforte dans notre position d'achat donc on attend tranquillement
on est en train de voir que Belkhed Vihwap est en train de nous réconforter puisqu'il est
résolument vert et tourner vers le haut. Là il semble que le marché il a envie de nous faire
peur et de nous dire sortez je vais descendre mais le Vihwap est en train de juste se colorier en blanc
pour nous dire pour le moment il y a équilibre donc il n'y a pas encore les vendeurs n'ont pas
encore la main. Vous voyez ici c'est très important. On regarde un peu on espère qu'il y ait du volume
parce que là on pourrait avoir Belkhed ressort ici on a cassé on revient et on va rebondir si on
a du volume on va doubler notre position parce que là c'est quand même clair que le marché
va monter. Il y a du volume donc je vais doubler ma position parce que vous avez vu il y a encore du
volume très très fort donc j'ai bien fait de doubler ma position j'ai doublé ma position parce
qu'on a effectivement rebondi ici sur le Vihwap et on a du volume ici donc on regarde tranquillement
ce que fait le marché de l'ordre. Voilà c'est toujours vert
ça monte bien on est à 1300 1500 dollars de gain
on pourrait éventuellement là on a plusieurs bougies vertes ici on pourrait sortir sur la
rouge on pourrait sortir sur la rouge effectivement si on veut et c'est un très bon trade on encaisse
quand même 1300 dollars pour le matin vous voyez on est à l'aise mais j'ai un peu confiance sur
cette tendance là avec avec ce bel Khéad Vihwap vraiment bien vert et les petites bougies
rouges me disent que les vendeurs ne sont pas agressives donc je peux attendre
voilà on continue de voir comment ça fonctionne je vais souvent je vais essayer de commenter
plusieurs fois des situations comme ça pour que vous puissiez vous habituer au comportement
de l'ordre avec le bel Khéad Vihwap avec le volume ici sachant que je cherche je sais que
l'ordre il décolle très souvent il prend une tendance une belle tendance de 10 à 15 20 et
même 25 dollars comme je vous l'avais déjà démontré dans les autres vidéos donc là le
marché semble un petit peu être attiré par le Vihwap est-ce qu'il va le casser avec force
si le casse avec force et qu'on a du rouge je vais immédiatement sortir encaisser peut-être
ces 1020 dollars ou voilà ou 900 dollars je vais les encaisser mais pour le moment on a un effet
ressort ici vous voyez on a ici un effet ressort donc je fais attention au volume s'il y a un volume
vert ici ça veut dire que ça y est les acheteurs vont reprendre la main encore pour le moment les
vendeurs ne sont pas agressifs et c'est clair on le voit ici et on le voit dans les bougies
on regarde ah il y a du volume ici je rachète là il y a le volume qui est arrivé très très fort
vous avez vu et ça confirme et là on va encore mettre un lot donc on a trois lots maintenant et
on passe à 2000 dollars de gain et c'est magnifique et là on est en train de faire des grands volumes
donc on doit se préparer à sortir quand vous voyez des grands volumes qui arrivent comme ça c'est
très très important on doit faire attention maintenant le squeeze n'est pas loin donc on
regarde on surveille il n'y a pas encore une mèche supérieure attention on fait attention à voilà
voilà cette mèche là qui se présente avec un grand volume comme ça je sors ma position close
ma position à 2500 voilà donc comme j'ai clôturé tout d'un coup et sans passer au marché j'aurais
pu encaisser 2300 mais avec en passant sur le marché j'encaisse 2090 dollars c'est une belle
journée on a on a investi on a acheté une fois deux fois trois fois et puis on est sorti on a
sorti des trois lots au meilleur moment pourquoi on est sorti ici on est sorti sur cette bougie là
parce qu'on a comme je vous le disais la mèche ici qui est importante et il y a eu du grand volume
donc ici c'est le squeeze on a squeeze et maintenant les acheteurs et on ressort comme ça voilà donc
ça c'était un exemple juste comment ça se présente avec l'or sachant que lorsque l'or
il vaut 1971,4 et qu'il passe ici à 1971,5 c'est 10 dollars de gain d'accord vous avez gagné donc
le tic sur le tic c'est à dire le minimum de points entre celui là et celui là c'est 10 dollars
et lorsque vous vous gagnez un dollar vous avez gagné 100 dollars d'accord
voilà donc voilà un peu ce que c'est le trading sur l'or en utilisant en utilisant le belgeert viwa
avec le volume et le time corridor on peut gérer de cette façon je vais essayer de vous retrouver
un autre exemple significatif vous puissiez comprendre le déroulement vous allez vous
habituer à soutenir la pression pour pouvoir même des fois doubler tripler parce que le belgeert viwa
va vous donner confiance en vous pour que vous puissiez surfer la vague de la hausse de l'or au
maximum à tout à l'heure
