Bonjour, bonjour tout le monde, on est dimanche le 31 octobre et je vais faire une vidéo pour rappeler ce que j'avais publié le 24 juin de cette année
et pour dire que ceux qui ont écouté mes conseils ont effectivement gagné de l'argent facilement.
Contrairement à ce que beaucoup de gens m'ont commenté dans mes vidéos en disant mais non ce n'est pas de l'argent facile, il ne faut pas dire ça, etc.
J'avais dit que c'était de l'argent facile parce qu'il suffisait d'acheter les marchés et d'aller à la pêche, de ne rien faire.
Je vais vous montrer cette vidéo et comme je l'avais faite en français, je fais celle-là en français également,
mais s'il y a Maroukens qui عندont ch partnerships et qu'ils veulent incercer cette vidéo sur Internet,
ils servent aux Fleurs Mochbos, ils savent les forums et ils ont scorso.
Donc, ici, j'ai le Nasdaq jusqu'au 24 juin.
C'est exactement ce graphique que j'avais commenté le 24 juin.
Et cette ligne jaune que vous voyez, c'est le 24 juin.
Et comme vous le voyez, les marchés étaient au plus haut historique.
Ils venaient de casser les plus hauts historiques.
Et tout le monde, beaucoup en tout cas, beaucoup, beaucoup, beaucoup d'experts,
disaient que les marchés allaient s'écrouler maintenant
parce que ce haut historique n'était pas mérité par rapport à l'économie réelle.
Et moi, j'avais soutenu, j'avais fait une vidéo où je m'étais engagé, en fait,
puisque j'avais fait cette vidéo pour expliquer qu'au contraire,
les marchés allaient continuer à monter et qu'il suffisait juste d'acheter le Nasdaq
et ne plus rien faire d'autre et pour gagner facilement de l'argent.
J'avais même dit qu'on pouvait acheter le Nasdaq et aller à la pêche
et ne rien faire d'autre.
Alors, je vais revenir vers la vidéo.
En fait, j'ai choisi trois parties de la vidéo que je voulais vous rappeler
pour que vous puissiez les écouter.
Voici, c'est celle-là.
C'est cette première partie de la vidéo, ici.
Vous avez vu, c'était le 24 juin.
J'avais fait comme titre « Gagner facilement de l'argent sur les marchés américains »
et vraiment, j'ai eu beaucoup de gens qui n'ont pas aimé ce titre-là.
Bon.
Alors, écoutez, je vous propose d'écouter cette partie-là.
Donc, exposer depuis maintenant, depuis le Covid, en fait,
les marchés, vous le voyez là, le marché du Nasdaq.
Attendez, je vais faire ça.
C'est tout ça.
Ceci-là, c'est le marché du Nasdaq.
Et vous voyez, ça monte, ça monte, ça monte, ça monte.
Et à chaque fois, les grands experts de la finance disent
« Ah, mais ça y est, on va assister à un crash, c'est moins exagéré, il n'y a plus. »
Et tous ces gens qui se mettent contre le système américain, en fait,
ils perdent de l'argent parce que les marchés continuent à monter.
Et quand ils font des mouvements de baisse comme ici, comme ici,
c'est juste des corrections, ce sont des prises de profit.
Mais en réalité, la tendance haussière des marchés américains est très, très puissante.
Donc, je recommande, je les recommande déjà, je l'avais expliqué déjà il y a de ça plusieurs mois,
j'ai expliqué que les marchés américains, vous voulez gagner de l'argent, vous achetez des actions américaines.
Vous achetez les indices américains.
En fait, ceux qui veulent gagner de l'argent, il suffit juste qu'ils comprennent le système qui a mis en place l'Amérique.
L'Amérique dit « Celui qui croit en moi, il achète les actions, il n'y a rien de là. »
Et ils mettent à la disposition de pratiquement toutes les sociétés, même des sociétés qu'on peut appeler zombies,
ils mettent à leur disposition des crédits à des taux incroyables et ils leur disent « Allez-y les gars, allez-y, montre un autre. »
Et même s'ils perdent, ils peuvent revenir jouer un autre coup.
C'est un casino qui donne des jetons pour les joueurs et je leur dis « Allez-y jouer, si vous gagnez tant mieux,
si vous perdez, revenez me voir, j'ai un autre paquet. »
Voilà la première partie où je disais donc que vraiment les États-Unis jouent un jeu.
Au lieu de le critiquer, on doit en profiter pour nous-mêmes nous enrichir.
Ils mettent de l'argent sur les marchés financiers, ils permettent à toutes les sociétés américaines
qui peuvent avoir accès à des crédits à des taux extraordinaires et voilà.
Donc ça, c'est un premier paquet. Je vous fais écouter un deuxième point ici.
Deuxième point. Tant qu'on n'a pas un grand volume, alors qu'on est en haut, par exemple, regardez ici.
Regardez ici. Ça, c'est un exemple. On a la petite mèche, petite mèche.
Elle a suffi pour faire baisser le dos de gauche. D'accord?
Alors, avec le volume qui arrive, vous voyez? Et là, on a effectivement un signal d'ici.
Mais on sent une force vraiment colossale des marchés, puisque finalement, même si l'audience, on a paniqué un peu,
il y a de la force ici. On le voit. Il y a le volume qui est arrivé et le volume qui est arrivé pour pousser à l'os.
Vous voyez? Regardons ici, il y a un volume qui est arrivé. Mais le volume qui est arrivé, c'est une poussée.
Il vient après une baisse, non pas après une os. Donc, cette vidéo, je l'ai faite pour que vous puissiez comprendre
qu'un marché se retourne lorsqu'il fait un volume sur un mouvement aussi.
Mais là, lorsqu'il fait un grand volume sur un mouvement baissier tel que celui-là,
cela signifie qu'on a vidé le caméron pour rentrer avec force pour pousser le marché vers le haut.
Vous avez écouté ça. Donc, c'était une analyse que j'aime beaucoup parce qu'elle s'est confirmée
depuis maintenant quatre mois. Tout ce que j'ai dit le 24 juin s'est confirmé et on va le voir ensemble.
Je vais finir de vous montrer la dernière partie ici qui me semble intéressante à vous faire écouter.
Et ensuite, on va voir ce qui s'est passé sur les marchés du Nasdaq.
Ici, il y a eu un reflux, mais tout de suite après, ce reflux a été gommé par la force du mouvement haussier des marchés actions américains.
Donc, aujourd'hui, on est jeudi, on est le 24 juin, il est 1h, 13h à Marrakech.
On attend l'ouverture des marchés américains, mais déjà le matin, les marchés américains sont déjà en forme.
Ils sont en train de pousser. En fait, ils sont sur les plus hauts historiques de Dow Jones, de Nasdaq.
Il est sur les plus niveaux historiques. D'accord?
Donc, ça, il faut le savoir. Il faut savoir qu'on est dans un niveau très haut, jamais atteint dans les valeurs technologiques.
Mais, on peut aussi savoir que toutes ces sociétés du Nasdaq, elles ont accès facilement à des milliards aux États-Unis.
Voilà. Donc, regardons. Si on regarde, on va regarder quelque chose d'intéressant sur le S&P.
Regardez, à chaque fois, le MBK signale donne de très bons signes d'achat.
Regardez, ici, achat. Ici, achat. Ici, un bon achat. Un bon achat ici, également. Et un bon achat ici.
Voilà. Donc, j'avais dit le 24 juin qu'il ne fallait pas tenir compte de l'irrationalité des marchés.
Comme quoi, maintenant, ça va tomber, etc. Les marchés n'ont qu'une loi. Il y a de l'argent gratuit aux États-Unis.
On prend cet argent au lieu de l'investir dans l'outil industriel, dans l'outil de marketing, dans l'outil commercial.
Les Américains rachètent tout simplement leurs actions. C'est comme ça que Tesla a explosé et autres sociétés ont explosé.
Ce n'est pas parce qu'elles font des bénéfices, évidemment. Au contraire, regardez, avant-hier, Apple et Amazon, ils ont fait des pertes.
Mais on s'en fout aux États-Unis des pertes. On s'en fout.
Ce qui compte, c'est que vous avez de l'argent gratuit. Vous le prenez et vous rachetez vos propres actions.
Et ça monte au ciel.
Maintenant, quand ça va tomber, tout ça, ce château de cartes?
Eh bien, écoutez, on ne doit considérer que... On ne doit pas se dire, ah, ça va bientôt tomber. Non.
Le bon raisonnement, c'est de rester dans le présent.
Moi, les raisons que j'avance, pourquoi ça monte, je peux très bien me tromper.
Je ne cherche même pas en réalité les raisons.
Je vous apprends à faire du trading sans chercher les raisons.
Juste regardez ce que les marchés font.
Et vous avez vu, je vous ai montré que lorsque il y a des volumes, alors que ça descend, comme ici.
Lorsqu'il y a des volumes, que ça descend, alors il faut acheter.
Alors, c'est une loi très, très importante que je vais vous donner.
Je ne pense pas que quelqu'un en ait déjà parlé.
Mais, c'est ma propre expérience que je vais partager avec vous.
Souvent, les gens pensent que les marchés montent parce qu'il y a un déséquilibre entre l'offre et la demande.
Et moi, je pense que les marchés montent parce qu'il n'y a pas d'offre.
C'est complètement différent de ce qu'on dit.
On pense qu'il y a beaucoup, beaucoup de demandes, alors ça va monter.
Non.
Non, pas du tout.
Là, par exemple, quand vous allez sur Marrakech, quand personne ne vend ses terrains, quand il n'y a pas d'offre, c'est là que les prix montent.
Ce n'est pas parce qu'il y a des investisseurs étrangers qui viennent avec des milliards.
Non, ce n'est pas ça.
En fait, c'est une nuance, mais elle est très, très importante.
Et là, je vais vous expliquer.
Regardez ici.
Ça descend et puis il y a un très grand volume.
Ce très grand volume-là, voilà ici, à ce niveau-là, ça signifie qu'il n'y a plus ici.
Ce grand volume signifie qu'il n'y a plus rien comme offre.
L'offre, il n'y a plus rien.
Également ici, vous voyez, un grand volume.
Donc, si on veut, et je l'ai expliqué dans la vidéo,
si l'on veut avoir un grand signal de vente sur les marchés actions,
il faut qu'on ait un grand volume, mais haut, ici, comme ici, par exemple.
Donc, regardons ce qui s'est passé les jours suivants.
Voilà.
Alors, on va regarder ça.
Vous voyez, ce que je vous avais dit, c'est révélé juste.
D'accord?
Alors, regardez, à chaque fois qu'il y a un grand volume,
après une tendance baissière,
je dois bien, après une tendance baissière,
vous avez un grand volume.
Alors, cela signifie que ça va pousser.
Regardez ici.
Nous avons une tendance baissière
et on retrouve ce grand volume-là.
Il faut acheter.
Là, également, on a un grand volume ici.
Mais, regardez ici.
Hier et avant-hier et avant-hier,
on a cassé le plus haut, encore, historique,
avec force.
Mais on n'a pas de grand volume.
On n'a pas un volume important
et on n'a pas de grande mèche.
Donc,
les marchés vont continuer à monter.
Ils ne vont vraiment s'écrabouiller
que lorsque l'on trouvera,
à l'issue d'une tendance haussière,
à un moment donné,
on va toucher les plus hauts historiques
et on va faire une mèche supérieure
et on va faire du volume.
C'est ce jour-là
qu'on peut vendre les yeux fermés
les marchés d'action.
Mais tant que ça monte
et qu'il n'y a pas de volume,
comme ici, là,
cela signifie tout simplement
qu'il n'y a pas d'offre.
Il n'y a pas.
Personne ne veut vendre les actions.
Les gens, ils achètent des actions,
mais personne ne vend ses actions.
Et c'est pour ça que ça monte.
Donc, vous voyez également ici,
je vais le mettre.
Je voulais vous montrer ça
parce que c'est quand même
très important à savoir.
Donc, voilà ce qui se passe
sur les marchés actions.
Et voilà pourquoi
il ne faut pas se dire
non, l'économie réelle
va finir par prendre la main.
On oublie l'économie réelle.
Je vous avais dit,
je le répète,
au tout début de l'année,
j'avais expliqué
qu'à Caracas,
parce qu'il y a de l'inflation
aux États-Unis
et elle ne se voit pas,
elle est très bien cachée.
Le gouvernement cache l'inflation.
Mais l'inflation,
elle est en train d'exister,
elle est en train de prendre
de l'ampleur.
Mais l'inflation va tirer
les marchés par le haut,
en fait.
Il y a eu une inflation
de fou,
de folie,
à Caracas,
mais la bourse de Caracas
a été multipliée par 5
en explosion vers le haut.
Et c'est ce qui est en train
de se passer
sur le marché américain.
Alors,
si vous voulez gagner de l'argent
sur le marché américain,
arrêtez de réfléchir
en économiste,
arrêtez de réfléchir
en analyste,
même technique.
Ça ne sert à rien.
Il faut savoir
que tant que le marché monte,
vous achetez.
Et arrêtez de dire
ah,
ce n'est pas possible.
Je vois des gens
qui commentent mes vidéos
et qui disent
ce n'est pas possible,
moi je ne vais jamais
acheter à ce niveau-là.
Mais ce n'est pas comme ça
qu'il faut raisonner.
Il faut raisonner
de la façon suivante.
Il faut se dire
les États-Unis
impriment de l'argent
à volonté,
gratuitement,
sans aucune garantie
autre que leur parole.
et sont en train
d'enrichir
des millions de gens
aux États-Unis.
Pourquoi nous,
au Maroc
ou en France
ou ailleurs,
pourquoi on ne profiterait pas
de cette manne
de cash
et nous aussi,
on achète les marchés ?
Si on achète les marchés,
j'ai des élèves
qui ont suivi
mon conseil
du 24 juin
et qui ont réussi
des tests.
J'en ai plus de 20
qui ont réussi
leurs tests
juste en achetant,
en attendant
les signaux acheteurs
sur le Nasdaq.
Dès qu'ils ont
un signal acheteur
sur le Nasdaq,
eh bien,
ils achètent.
Voilà,
donc,
c'était une vidéo
pour rappeler
mon analyse
sur les marchés
actions.
Je suis persuadé,
bien sûr,
on peut toujours
se tromper,
mais je pense que
d'ici la fin de l'année,
les marchés
vont continuer
à monter
contre toute attente
et beaucoup de gens
sont surpris
et même
vexés,
parce que
ce n'est pas possible,
ils disent
que ça monte aussi haut
et ça,
c'est une attitude
de perdant.
L'attitude
de gagnant
est de dire
tiens,
les marchés
sont en train,
en ce moment,
de monter,
j'achète.
Quand ils vont
commencer à baisser,
je vends,
mais je ne cherche
pas les raisons
pour lesquelles
ça monte,
parce qu'en réalité,
c'est très difficile
de savoir
pourquoi ça monte.
Et je me suis permis
de vous donner
une explication
à ce qu'on appelle
les buybacks,
c'est-à-dire
que les grands
actionnaires
des grandes sociétés,
que ce soit
des startups
ou des grandes sociétés
comme Tesla,
moi je pense
que Tesla
monte au ciel
parce que Tesla
il peut demander
100 milliards de dollars
à n'importe quelle banque
il les a
et ensuite
il achète ses actions
tout simplement.
Et puis
n'oubliez pas
que sur le marché
maintenant américain
il y a de plus en plus
de jeunes
du monde entier
qui achètent
ils ouvrent un compte
juste avec 500 dollars,
600 dollars
ils achètent des actions
technologiques
parce qu'ils ne connaissent
rien d'autre
que les actions technologiques.
Donc
on a également
une multitude
de petits
traders
c'est-à-dire
des jeunes
la jeunesse
qui est sur Reddit
mais ça représente
quand même
des milliards
en fait
c'est pas des 5
c'est pas parce qu'ils
ouvrent des comptes
à 1000 dollars
2000 dollars
que ça ne représente pas
des milliards
et peut-être même
des trillions
voilà
donc à mon sens
il ne faut pas
avoir une idée
préconçue
sur les marchés
financiers
il faut juste
regarder ce qu'il faut
et prendre
la direction
qu'ils sont en train
de suivre
voilà
je vous remercie
pour votre attention
et je vous dis
à très très bientôt
incha'Allah
je voulais
rendre hommage
à mes élèves
j'ai trois élèves
de Casablanca
qui
qui ont tous les trois
en une semaine
ils ont eu
les certificats
de Wall Street
et je suis vraiment
très très fier
d'eux
et je peux de même
dire que
eux ils peuvent être
très très fiers
d'eux-mêmes
parce que
c'est pour eux
qu'ils font ça
voilà
je vous remercie
et puis
à très bientôt
et
voilà
assalamu
à l' Japon
et
à très bien
insé'Allah
