Bonsoir tout le monde, voilà donc c'est une vidéo que je vous fais de Jeddah, on est le samedi, il est le 2 octobre et je profite qu'il n'y ait personne dans les bureaux ici pour pouvoir venir vous faire une vidéo sympathique sur l'utilisation de mes indicateurs Belkhayat Trend et Belkhayat Cycle sur TradingView.
Voilà donc c'est une analyse sur le marché de l'or ici et vous ne voyez pas les prix puisque vous voyez Belkhayat Trend et en fait si vous faites comme ça, vous remettez les bougies, vous voyez les bougies japonaises.
Mais ce que je préfère c'est de ne pas voir les prix, de regarder juste ce que me donne Belkhayat Trend en combinant la moyenne mobile 209 et puis le volume.
Et vous allez voir que sur différents marchés, on arrive à avoir un peu plus de visibilité sur ce qu'on pourrait faire la semaine prochaine.
Donc je reviens, je fais tout simplement en ligne et la ligne elle existe mais comme elle est en noir, ça ne se voit pas donc on ne voit plus que Belkhayat Trend.
Alors la première chose que vous voyez ici, tout de suite je pense, c'est qu'il y a une tendance ici, il y a une résistance ici sur l'or qui a été cassée avec volume.
On fait comme ça, on revient sur cet indicateur que vous connaissez maintenant, voilà il est là, regardez c'est celui-là.
Pitchfork, ok, pitchfork il est là, vous le voyez là, pitchfork.
Donc, oups, voilà, oups, je le reprends, je fais ça, je viens sur ce plus bas ici et je viens chercher ici cette ligne là qui me dit quelque chose.
Je clique ici donc je me rends compte qu'effectivement le marché de l'or ici a cassé avec force cette résistance là avec volume.
Et donc là le marché il est allé directement vers ce niveau là et puis on peut même descendre un petit peu parce qu'en fait, voilà, on fait comme ça, on fait faire ça, voilà.
Il est venu rebondir ici et cette fois-ci il a cassé ici donc c'est bon à savoir, je ne dis pas que le marché va forcément monter la semaine prochaine ni baisser.
Je n'aime pas prévoir ce que le marché va faire parce qu'il est très difficile de prévoir l'évolution des marchés mais ce que je pense c'est que il faut savoir que le marché a cassé avec force une résistance,
il est haussier et maintenant sur le niveau, sur ce niveau supérieur, il a cassé également ce niveau supérieur donc il serait intéressant de chercher des signaux acheteurs sur l'or la semaine prochaine.
Donc là je vais l'enlever, ça, et je vais vous commenter comment on peut analyser ce marché là avec Belchiat Trend.
Belchiat Trend, lorsqu'il est orange ou rouge, vous pouvez vendre, vous voyez là, et lorsqu'il devient blanc comme ici, vous pouvez prendre vos profits, d'accord ?
D'accord ? Là, vous ne faites rien, ici, bleu, vous ne faites rien, quand il devient vert, vous achetez surtout que vous voyez que là, on a, ici, vous regardez bien,
ici, là, on a une accélération de volume à 15h, on a accélération de volume, on a le vert, on peut acheter et on sort ici.
Dès que ça devient rouge, on sort, voilà, ici, on a un magnifique signal sur l'or, ici, nous avons Belchiat Trend qui est toujours baissier,
puis à un moment donné, on a une accélération sur le volume, là, vous voyez, accélération sur le volume, Belchiat Trend devient vert,
on achète, mais quand il casse ici avec force et avec volume, et cette fois-ci, ce grand volume ne signifie pas un squeeze,
mais signifie bien le début d'une vraie impulsion haussière sur l'or.
Nous avons ici, clairement, un signal d'achat sur l'or.
Voilà, alors là, on va regarder un autre marché, par exemple, on va faire une action, par exemple, Apple, tenez,
je ne fais jamais des actions, mais on va les faire, vous faire plaisir.
Voilà, c'est la première fois que je regarde cette action, moi, je vous le dis tout de suite, ici, sur cet indicateur,
mais bon, c'est pour vous montrer un peu le principe et la puissance de ces analyses-là.
Là, ici, nous avons un premier, on vient taper ici, on vient taper deuxième, ici,
et donc ici, nous avons un support qui est cassé, avec une cassure de la moyenne mobile 200 lèvres.
Donc ici, on a une vraie accélération baissière, parce qu'on a du volume,
et on a la cassure, ici, de ce support-là.
Donc là, on doit vendre, et on achète, on peut acheter ici, à ce niveau-là, on peut acheter.
Mais vous voyez qu'aujourd'hui, il n'est pas du tout intéressant d'acheter Apple,
puisqu'en une minute, on a le Belgrade Trend qui est complètement rouge, ici.
On est sous la moyenne 209, et donc, pour pouvoir acheter l'action, il va falloir deux choses.
Il va falloir qu'on casse la 209 avec force, avec volume,
et également que Belgrade Trend se convertisse en, se colore en vert,
ce qui n'est pas le cas pour le moment.
Donc, on est vraiment dans une tendance baissière sur les actions américaines.
On va regarder Bitcoin, pour se faire plaisir.
Bitcoin, alors c'est BTC, c'est ça.
Voilà.
Bon, alors là, c'est très simple.
On a un magnifique signal sur le Bitcoin.
Ici, là, on le voit.
On a cette tendance-là.
Regardez.
C'est quand même intéressant de voir ça.
Vous voyez ici ?
Est-ce que vous voyez ce que je vois ?
Là.
Là, le marché qui fait ça, qui tape, qui revient.
Mais à ce niveau-là, on a ici une accélération sur le volume.
On achète.
On a cassé Russie avec force.
Donc, on reste là vers pour le moment.
Depuis le 30 septembre, à 3h du matin, heure d'Arabie Saoudite,
on a un signal acheteur sur le Bitcoin.
Et raisonnement acheteur, puisque le Belgrade Trend est vraiment haussier
et très loin de la moyenne mobile.
Il y a de la force dans ce mouvement de Bitcoin.
Là, qui est exprimé par Belgrade Trend.
Et on a un grand volume ici, qui nous a donné ce signal-là.
Vous voyez ?
Là, on a eu le très, très beau signal sur le marché du Bitcoin.
On va regarder le Forex.
Alors, pour vous faire plaisir,
c'est que certains d'entre vous sont têtus et continuent à faire le Forex.
Alors, on va faire ça.
Alors là, c'est magnifique.
Je prends au hasard.
Moi, je vous dis, je prends n'importe quel marché, je le mets.
Et vous voyez que Belgrade Trend ici donne un signal extraordinaire à 20h, 22 septembre.
Un signal très, très puissant sur le dollar contre le Yen japonais.
Et vous avez ici une accélération du volume.
On a la cassure.
Donc, c'est vraiment une impulsion.
Et nous avons Belgrade Trend qui devient vert à partir de là.
Et regardez, c'est magnifique.
Comme il tient la route.
Et là, il devient rouge à ce niveau-là.
Et on peut sortir même avant qu'il ne casse la moyenne 209.
Donc, on a un très, très bon signal ici sur le Yen japonais.
C'est vraiment le cas d'école parfait où nous avons une cassure,
une grande cassure de la moyenne 209 plus du volume.
Nous avons déjà le vert qui est là, qui est en place.
Belgrade Trend nous donne la possibilité de prendre un très bon mouvement sur le dollar contre le Yen japonais.
On va regarder, on va regarder quelque chose d'autre, peut-être futur.
On va regarder le futur.
Je réfléchis, qu'est-ce qu'on peut voir ?
Attendez, on va regarder le ZN.
Allez.
J'aime bien le ZN.
Je ne sais pas si vous l'aimez.
Le ZN, pour moi, c'est easy money.
Alors, regardez ici sur le ZN.
Le marché retape une fois ici, revient ici.
Mais cette fois-ci, sur cette cassure-là,
déjà, il nous a indiqué ici un très, très, très puissant signal baissier.
Là, grâce à ce volume-là, nous avons un signal baissier très important, bien avant la cassure ici.
Belgrade Trend est devenu rouge et puis après, il est devenu neutre.
Il devient rouge.
On attend la cassure, on a la cassure, on rentre sur ce marché-là et c'est magnifique.
On a une très, très, très belle opération ici.
On peut sortir à ce niveau-là.
Le Belgrade Trend nous donne quand même un très beau gain.
Et ensuite, regardez, on est quand même, on revient sur cette cassure-là.
On redevient aussi après ici.
Le marché revient faire un pull-back sur ce niveau-là.
Et évidemment, sur ce marché-là, il n'est pas question de vendre.
Maintenant, le ZN ne doit pas être vendu parce qu'il est résolument vert maintenant.
Il est au-dessus.
Il a courbé la moyenne mobile de son œuvre.
Donc, sur le ZN, il vaut mieux rester acheteur si vous avez eu la bonne idée d'acheter le ZN.
On va regarder le DAX.
Ah, le CAC 40.
Allez, je n'ai jamais fait le CAC 40.
Est-ce qu'il y est déjà ?
Ah, il y est.
Allez, pour mes amis français, regardons ce qui se passe.
Alors, on peut regarder tranquillement.
Regarde, il y a une grosse volatilité sur ce marché-là.
Mais Belgrade Trend a donné un très beau signal vente ici.
Puis un très beau signal d'achat ici.
C'est quand même magnifique.
Je vous le montre.
Regardez.
Très beau, très très bon signal ici.
Et ensuite, on a une accélération ici sur le volume.
Là.
Et on achète sur cette accélération-là.
Ici, on a une très belle accélération.
Là.
Parce qu'on a cassé ici.
On a cassé ce point-là avec un grand volume.
Donc, impulsion et non squeeze.
Et on a le rouge ici.
On garde le rouge jusqu'à là.
Là, on renverse la position.
Et on remonte ici.
Ici, on sort.
Et pour le moment, on va aller sur le 4,40.
C'est qu'il n'est pas question d'acheter ce marché-là pour le moment, malgré ces volumes-là que vous voyez.
Parce qu'il y a beaucoup d'effets.
Il y a beaucoup de tentatives, beaucoup d'efforts avec ces trois volumes-là.
Mais, on est resté.
On est resté.
Regardez bien.
On est resté ici.
Ça reste solide.
Je vais voir si je peux le tracer.
Là.
Voilà.
Voilà.
Ici.
On n'a pas encore cassé ce point-là.
D'accord?
Et même, on n'a pas encore cassé la moyenne mobile ici.
Et on n'a pas véritablement...
On ne sent pas de la force.
Maintenant, je ne suis pas haussier sur les indices boursiers pour la semaine à venir.
Voilà.
Donc, il semblerait qu'un grand retournement sur le marché est en train de se produire.
Il ne faut pas anticiper les choses.
Mais, on a une visibilité comme quoi on a cassé quand même un support très important sur le marché.
On va peut-être mettre peut-être délit.
On va voir peut-être.
On va voir sur le délit.
Voilà.
Vous voyez, on a cassé une fois, on est revenu, mais cette fois-ci, on a cassé.
On n'a pas...
On ne semble pas qu'on soit très intéressé de revenir.
Donc, je pense que là, on est dans une configuration vraiment baissière.
Ici, je peux peut-être faire intervenir l'indicateur Belchiat Cycle.
Hop, hop, hop, hop, hop.
Où est-ce qu'il est?
Il est là.
Allez.
Hop.
Donc, ici, à ce niveau-là, Belchiat Cycle nous a dit de sortir.
Là.
Parce que vous savez, comme ici, mais ici, il nous avait dit de sortir, mais le marché était très, très puissant.
Il a invalidé le signal.
Mais là, il nous dit de sortir.
Et maintenant, le marché, il est dans une tendance baissière.
Je serai plutôt à la recherche de signaux baissiers sur les indices boursiers la semaine prochaine
que chercher à encore croire qu'il va y avoir encore de la force sur ce mouvement-là.
Voilà.
Donc, on va regarder le marché du Nasdaq en délit pour avoir une idée.
Donc, ça fait longtemps que le marché du Nasdaq n'avait pas cassé cette tendance-là ici.
Et vous voyez, il a cassé avec force ici quand même.
Il y a du volume.
D'accord?
Et ici, également, il y a du volume.
Donc, il faut faire très attention.
Il ne faut pas chercher à acheter le marché.
Soit disant, on achète le deep comme font les amateurs dans Reddit.
Il faut faire très attention.
Il faut plus que, dès que vous avez un signal baissier sur le marché, vous pouvez entrer vendeur.
Attendez, ne soyez pas impatients.
Mais il se pourrait que sur les jours à venir, que vous puissiez gagner de l'argent
assez facilement en jouant cette tendance-là des marchés.
Peut-être que ça peut corriger pour ça.
Ça peut tout vouloir corriger comme ici.
Ça va vouloir corriger un petit peu.
Mais j'ai l'impression qu'il y a quelque chose qui va arriver sur le marché.
Tout le monde attend un grand crash sur le marché, c'est vrai.
Mais depuis des années, tout le monde l'attend.
Donc, finalement, il y a beaucoup, beaucoup, beaucoup trop de millions, de trillions qui sont sur le marché.
Et les marchés continuent quand même à monter, presque pour narguer le monde en disant,
bon, vous allez mal, mais nous, on va bien.
Vous n'arrivez pas à manger, vous n'arrivez pas à avoir de la maison, vous n'arrivez pas à trouver du travail.
Mais nous, on est des champions du monde et on est au mieux possible.
Voilà, donc ça, c'est un peu ce que le message des marchés américains.
C'est facile de narguer le monde lorsque vous pouvez imprimer de l'argent sans aucune autre couverture que votre parole.
Mais est-ce que cela va tenir ? Combien de temps ça va tenir ?
Les marchés financiers vont répondre à cette question.
Je suis convaincu qu'il y a une transition de pouvoir en ce moment.
Tout le monde le sait.
Il y a une véritable transition de pouvoir et il est plutôt sage de surveiller maintenant les marchés attentivement
parce qu'ils peuvent tomber jusqu'à ce niveau-là, rapidement, arriver à là.
Très, très rapidement, le marché peut perdre 15 à 20 %.
Et c'est dommage que vous ratiez ça, n'est-ce pas ?
Voilà, donc, voilà, c'était un petit coucou.
D'Arabie Saoudite, pour vous montrer un petit peu les indicateurs.
On pourra peut-être, tenez, on va se faire plaisir, on va les mettre en 15 minutes.
Voilà, on va voir ce que ça donne.
Voilà, donc, là, nous avons eu une cassure, ici, vous la voyez.
On a, on a cette cassure.
Ah, attendez, je...
Je ne suis pas encore familier de TradingView, OK ?
Bon, ici, on a cette cassure, là, et c'est un très, très bon signal de vente.
D'autant plus qu'ici, on a déjà le signal belgéatique qui nous demande de sorte de vente.
Donc, on a ici une cassure, c'est vraiment un cas d'école, ici.
On vend, ici, le marché tombe, remonte pour essayer de faire le pullback.
On a le pullback.
Et ici, sur ce niveau-là, à ce niveau-là, sur cassure de cette ligne de 50%, ici, la cette ligne zéro, on a un très, très bon signal de vente.
Accélération, on a le volume, ici, qui vient terminer la phase de correction, qui nous dit, ça, c'est le squeeze, c'est les derniers acheteurs qui vont être piégés.
Et boum, le marché tombe, on revient, essaye de résister, mais belgéatine ne donne pas de vert et continue à confirmer que c'est encore rouge.
Et ensuite, on sort ici.
Voilà.
Donc, le marché a corrigé vers la fin.
Bien sûr, tout le temps, on essaie de corriger pour essayer de...
C'est ceux qui achètent tout le temps le dip, mais peut-être que la semaine prochaine, ça ne va pas être...
Ça ne va pas être l'euphorie sur les marchés financiers, mais on ne sait jamais.
On ne sait jamais, avec l'argent gratuit, on ne sait jamais.
Donc, au lieu de suivre des analyses fondamentales, au lieu de dire, ça devrait faire ceci ou ça devrait faire cela,
je vous recommande de regarder ce que Belchiat Trend est en train de vous dire,
comment vous vous positionnez par rapport au graphique, par rapport au volume,
et attendez le bon moment pour rentrer sur les marchés financiers.
Voilà.
À très bientôt pour une prochaine vidéo.
Et oui, c'est vrai, mon fils m'a dit, mais pourquoi papa, tu ne le dis pas de faire un pouce comme ça sur ta vidéo,
et de s'abonner, et de cliquer sur la notification ?
Je l'ai presque... Je crois que je ne l'ai jamais dit.
Alors, si mes vidéos vous plaisent, votre façon de remercier, je pense que c'est de faire ce que mon fils demande.
OK ? Et à très bientôt pour la prochaine vidéo.
Sous-titrage ST' 501
