Alors, donc, premièrement, votre couloir horaire de trading sur le ZN, ça va être l'ouverture.
Ici, là. Et des fois, le matin, à partir d'entre 10h et 11h, ici, comme on va le voir, heure marocaine, des fois, il va vous donner de l'argent facile. Ça, c'est un premier point.
Voilà. Mais la vraie raison pour laquelle vous devez faire du trading sur le... Attendez, je vais sur le... Ah, je peux faire comme ça.
Ah, je fais comme ça. Ah, je fais ça. Et voilà. Et ça va être bien. Donc, d'abord, couloir horaire.
Voilà. Ça, c'est bien.
Bon, couloir horaire. Le couloir horaire, c'est l'ouverture. 14h20, vous devez être prêt. Mais vous avez déjà tracé tout.
On va le voir tout à l'heure. On prépare notre couloir sur le prix. On analyse ce qui s'est passé la veille.
Et on est prêt à suivre un break-out. Ça, c'est un premier point. Deuxième point.
Ici, deuxième point très important.
Le marché du ZN est le seul marché, à ma connaissance, où il est tout à fait possible de rentrer avec un seul stick de stop loss.
Un seul stick. Ça veut dire que vous rentrez et vous êtes rentré avec une cale.
Et cette cale-là est suffisamment forte pour que vous puissiez avoir une grande probabilité de gare.
Et ni le marché du Nasdaq, ni le marché de l'or, ni le marché du pétrole ne peuvent vous offrir la possibilité de rentrer avec un seul stick de stop loss.
À un moment donné, quand vous allez devenir expert, et je vous assure que ça va arriver,
à un moment donné, quand vous allez commencer à trader le ZN, il va vous arriver des moments où vous allez rentrer sur le ZN avec zéro stop loss.
C'est-à-dire, ce n'est pas un sur-tick, mais zéro tick de stop loss.
Vous allez rentrer avec 100% de probabilité de gagner de l'argent.
Il n'y a pas un marché pareil.
Il n'y en a pas.
Alors, ça c'est un deuxième point.
OK.
Troisième point.
...
Merci.
Est-ce que tout va bien ? Est-ce que vous êtes bien assis, vous avez du thé devant vous et que vous êtes vraiment… Je veux savoir si tout le monde regarde parce que ce que je suis en train de vous dire, de vous apprendre, ça vaut vraiment… L'abonnement à l'espace VIP pendant un an, vous êtes en train de l'avoir en ce moment-là, en ce moment précis, ce que je suis en train de vous montrer, ça n'a pas de prix.
A partir du moment que vous pouvez rentrer avec un seul tic de stop loss, donc vous pouvez rentrer avec 10 lots ou avec les 12 lots qu'on vous permet, vous rentrez et vous demandez le tic à l'avance sur la machine.
Vous êtes exécuté, vous demandez un tic de gain ou deux tics de gain en fonction de… Et vous avez déjà obtenu votre objectif, la moitié de votre objectif de la journée.
C'est comme ça que beaucoup de mes étudiants ont réussi les tests de trading avec pratiquement aucun trade perdant. Que des trades gagnants, doucement, doucement, doucement, mais sûrement.
Merci Zoé, merci. Alors, moi j'essaie de vous apprendre quelque chose qui ne s'apprend pas. Vous n'allez pas trouver un service VIP dédié au ZN dans le monde entier. Il n'y en a pas.
Pourquoi ? Parce que ceux qui maîtrisent le ZN, ils ne sont pas en train de donner des cours de trader.
Tous ceux qui maîtrisent le ZN, aujourd'hui, ce sont des millionnaires. D'accord ?
Il n'y a qu'un Moustapha Belkhéad qui a envie de constituer une armée de traders et qui veut vous dire quel est le meilleur marché pour que votre vie change.
complètement. Et on va devenir des tueurs sur le marché du ZN, qu'on soit en Algérie, en Tunisie, au Maroc, en Afrique, au Sénégal ou bien en France, partout.
Nous, on va constituer une communauté et vous allez voir que c'est indiscutablement le marché qu'il faut maîtriser.
Et je vais commencer. On avait décidé qu'il va y avoir quatre lives par mois.
Et je vais faire de ces lives, je vais faire des lives d'ouverture, une demi-heure avant l'ouverture, pour vous montrer comment on prépare.
Et on fera ensemble les ouvertures du ZN.
Et des fois, je vous promets, mon fils me dit, papa, ne promets pas beaucoup.
Mais quand il va y avoir, quand je pense qu'il va y avoir quelque chose d'intéressant, on vous fera un message urgent, une alerte, breaking news, et on va vous faire du commentaire live, des ouvertures du ZN.
L'objectif, c'est qu'on puisse constituer une véritable communauté qui maîtrise le trading du ZN.
On sera la première communauté au monde à se spécialiser sur ça.
Bon, je vais vous dire un quatrième point.
Le stop loss de 1 tic.
Bader, le stop loss, vous savez que 1 tic du ZN, c'est combien ?
Qui c'est qui peut me dire combien vaut 1 tic du ZN ?
Alors là, 13, 25, NS.
Oui, oui, à noir, à noir, non, non, non, non, non, non, non, 31, 25, c'est le ZB qui fait 31, 25.
Alors, rappelez-vous, oui, 15, 625, c'est la moitié du ZB, 15, 625, ok, je vais le mettre là.
Sous-titrage ST' 501
Sous-titrage ST' 501
