Bonjour tout le monde. Voilà, ça me fait plaisir de retrouver mes abonnés qui parlent français. J'avais accordé du temps à mes abonnés marocains qui avaient besoin d'entendre un peu mes explications sur les marchés et puis surtout la technique de Belkhayat Méthode en arabe, en derija.
Et là, aujourd'hui, je m'adresse à toute la communauté qui me suit parce qu'en ce moment, il se passe quelque chose que je veux partager avec vous. Vous montrez qu'en fait, sur les marchés américains, il est vraiment facile de gagner de l'argent depuis longtemps déjà. Et je vais vous expliquer pourquoi et comment.
En fait, les Américains, ils impriment de l'argent, beaucoup d'argent et le distribuent à toutes les entreprises pour qu'elles fassent travailler des personnes. Et puis, en fait, les Américains ont une culture de régler tout avec l'argent.
Problème d'inflation, de l'argent. Problème d'emploi, de l'argent. À fond la caisse. Et comme ils ont la possibilité de pouvoir imprimer autant d'argent qu'ils veulent, pourquoi vont-ils sont privés?
Donc, on voit les marchés actions, par exemple, exploser depuis maintenant, depuis le Covid. En fait, les marchés, vous le voyez là, le marché du Nasdaq. Attendez, je vais faire ça. Comme ça, c'est plus simple.
Ceux-là, c'est le marché du Nasdaq qu'on dédie. Et vous voyez, ça monte, ça monte, ça monte, ça monte. Et à chaque fois, les grands experts de la finance disent « Ah, mais ça y est, on va assister à un crash, c'est trop exagéré, il y a une bulle ».
Et tous ces gens qui se mettent contre le système américain, en fait, ils perdent de l'argent parce que les marchés continuent à monter. Et quand ils font des mouvements de baisse comme ici, comme ici, c'est juste des corrections, ce sont des prises de profit.
Mais en réalité, la tendance haussière des marchés américains est très, très puissante.
Donc, je recommande, et je l'ai recommandé déjà, et je l'avais expliqué déjà, il y a de ça plusieurs mois, j'ai expliqué que les marchés américains, vous voulez gagner de l'argent, vous achetez les actions américaines, vous achetez les indices américains.
En fait, ceux qui veulent gagner de l'argent, il suffit juste qu'ils comprennent le système qu'a mis en place l'Amérique.
L'Amérique dit « Celui qui croit en moi, il achète mes actions, il va gagner de l'argent ».
Et ils mettent à la disposition de pratiquement toutes les sociétés, même des sociétés qu'on peut appeler zombies,
ils mettent à leur disposition des crédits à des tons incroyables et ils leur disent « Allez-y les gars, allez-y, montrez-nous ».
Et même s'ils perdent, ils peuvent revenir jouer un autre coup.
C'est un casino qui donne des jetons à tous les joueurs et leur dit « Allez-y jouer, si vous gagnez, tant mieux, si vous perdez, revenez me voir, j'ai un autre paquet pour vous ».
Bon, ceux qui ne comprennent pas ça, qui refusent cette façon de penser, vont rater l'occasion de faire beaucoup d'argent.
J'ai des clients qui ont suivi mes conseils et qui gagnent vraiment beaucoup d'argent à rien faire, juste à acheter les marchés actions et attendre.
Et ça monte, ça monte, ça monte, ça monte.
Alors, je voulais vous en parler.
Bien sûr qu'à un moment donné, ça peut s'écrouler, bien sûr, comme un château de cartes.
Mais, si ça ne s'écroule pas maintenant, vous faites quoi ?
Aujourd'hui, tout le monde a besoin d'argent.
Vous, mes abonnés, vous voulez gagner de l'argent.
Vous voulez réussir les tests de trading.
Pour cela, il vous faut une logique pour que vous puissiez asseoir votre aide sur quelque chose de solide, de consistant.
Alors, je vais vous montrer quelque chose.
D'abord, la formation 3 que je suis en train de préparer, qui englobe, en fait, le meilleur de ma formation 1, le meilleur de ma formation 2 et le meilleur de mon séminaire de Marrakech.
Plus, les dernières améliorations, suite à ce que j'ai vu dans mes salles de trading que nous sommes en train d'ouvrir à Casablanca, à Tangier, à Rabat, à Agadir et même une à Erfout.
Bon.
Donc, lorsque j'ai vu mes étudiants trader, j'ai réalisé qu'il me fallait les aider avec un indicateur qui est très intéressant, en fait, que vous voyez ici, qui s'appelle MBK Signal, que vous voyez là, que je vais vous commenter tout à l'heure.
Et pour le moment, regardons ce qui se passe sur les marchés du Nasdaq, du S&P, de Dow Jones et pourquoi je dis qu'il est vraiment facile depuis maintenant, plusieurs mois, de comment on peut gagner de l'argent sur ce marché-là.
Et comment on peut échapper lorsque le marché va s'écrouler, parce que tout le monde attend qu'il s'écroule.
Mais s'il ne s'écroule pas d'ici un mois, deux mois, trois mois, quatre mois, cinq mois, six mois, vous faites quoi ?
Donc, attention, il faut faire cette analyse-là, je recommande cette analyse.
La première des choses, vous mettez la moyenne mobile 209, vous voyez ici, ça c'est la moyenne 209, 11 fois 19, donc tous mes abonnés le savent.
Et cette moyenne mobile, elle est extraordinaire sur plusieurs marchés, mais je l'ai mise pour le moment sur le Nasdaq.
Et le marché, une fois qu'il a cassé cette moyenne mobile, il est allé s'éloigner et on voit bien que c'est vraiment du solide parce qu'il ne s'en rapproche même pas tellement le marché du Nasdaq est puissant à la hausse.
Maintenant, regardez ce qui se passe.
On va aller plus en détail.
On va voir que lorsque le marché veut tomber, il y a du volume.
Vous voyez ?
On va regarder ici.
Le volume ici, vous le voyez, on va faire comme ça.
Là, il y a du volume, donc le marché corrige un peu.
Et ici, il y a du volume, mais cette fois-ci, c'est du volume haussier.
Alors, vous allez remarquer qu'à chaque fois qu'il y a un volume haussier, le marché effectivement commence à monter.
Regardez ici, le volume, ça monte.
Ici, volume haussier, ça monte.
Ici, volume haussier, ça monte.
On va regarder.
Ici, également, volume, et après, ça monte.
Ce que je veux vous dire, c'est que la première chose à laquelle vous devez faire attention,
c'est lorsque, sur une journée du Nasdaq ou une semaine du Nasdaq, on va avoir un grand volume.
Pour le moment, ce n'est pas le cas.
Lorsqu'il n'y a pas de volume et que les marchés montent, cela signifie que ça va monter encore.
Quand il y a un grand volume sur une tendance haussière, c'est la probabilité qu'ils ont vidé le carnet d'or et qu'ils vont tomber.
Mais pour le moment, à chaque fois qu'on a vu du volume, c'était sur une tendance haussière.
Et là, par exemple, vous regardez depuis quelques jours, déjà, tout le monde est surpris parce que des grands experts comme Michael Burry,
qui est vraiment apprécié et reconnu comme étant un très bon analyste,
il dit depuis maintenant pas mal de jours que les marchés vont tomber.
Donc, beaucoup de gens le suivent aux États-Unis, mais il y a une donnée fondamentale, c'est qu'il y a beaucoup de cash facile d'accès aux États-Unis.
Les sociétés prennent du cash et rachètent leurs propres actions et ça monte et ça monte et ça va monter.
Jusqu'où ça peut monter ?
Je l'avais dit, pour l'histoire de la bourse de Caracas au Venezuela,
tout le monde croyait que la bourse allait, à un moment donné, allait chuter.
Elle n'a pas continué de monter, elle a fait même carrément un crash haussier.
Elle a été multipliée par plus de 5, en fait.
Je le dis parce que souvent, on n'imagine pas qu'un marché puisse exploser à la hausse,
mais ça peut très bien être le cas.
On ne va pas anticiper réellement ce que le marché va faire,
mais on ne doit pas s'amuser à vendre un marché tel que celui-là.
C'est dangereux parce qu'il est plus orienté vers la hausse que vers la baisse.
Et le seul signal qu'on doit surveiller tous les jours,
c'est le signal du volume combiné avec une mèche haussière.
Comme par exemple, pour le moment, vous voyez, il n'y a pas de véritable mèche haussière.
Ici, mèche par le haut, vous savez, la mèche, on ne la voit pas.
Regardez, c'est extraordinaire.
Sur ce marché-là, lorsqu'il y a une mèche, c'est une mèche haussière.
Par exemple, ici, là.
Là, nous avons une mèche avec un grand volume et c'est une mèche haussière.
On verra plus tard sur les autres marchés.
Alors, ce que je voulais vous montrer, c'est que MBK Signal, ici,
est un indicateur que vous allez trouver dans la formation 3,
qui est vraiment extraordinaire, que j'aime beaucoup.
Et j'ai pensé le mettre pour tous mes étudiants, pour qu'ils puissent réussir les tests.
Et même pour ceux qui ne font pas les tests, mais qui veulent faire des analyses,
soit journalistiques, soit des analyses pour des grandes sociétés,
pour des analyses de daily, de weekly, et même des analyses toutes les unités de temps.
En fait, vous allez voir que lorsque les marchés veulent rebondir,
l'indicateur MBK Signal le fournit ici en revenant rebondir sur cette bande inférieure.
Ici, par exemple, lorsqu'il croise la bande jaune par le bas,
il fait un croisement, il faut acheter.
Regardez ici, il annonce l'achat bien avant le retournement de tendance.
Et regardez ici, il annonce l'achat bien avant le retournement de tendance.
Donc, c'est un indicateur qui est en avance pour annoncer un retournement de tendance.
D'accord ?
Et on va le voir sur d'autres marchés.
Mais pour le moment, je voulais vous montrer que sur le Nasdaq,
il va falloir surveiller d'abord des mèches.
Comme par exemple, ici, c'est une petite mèche qui a fait une petite correction ici.
Vous la voyez là ?
Petite mèche de rien du tout, mais un grand volume.
Vous voyez, là, il y a un grand volume qui est arrivé.
Ça a fait quand même une petite mèche.
Ok ?
On va regarder le Dow Jones.
Le Dow Jones, une fois qu'il a cassé la moyenne mobile de son oeuf,
il revient faire le pullback ici avec la mèche.
Vous voyez ?
Là, il fait une mèche.
Mais la seule mèche que le Dow Jones fait depuis deux ans,
c'est cette mèche-là, ici.
Et immédiatement après, le marché l'a annulée.
Donc, en réalité, il n'y a pas de pression vendeuse sur les marchés actions.
Donc, il n'y a pas de piège encore.
Lorsque vous allez voir une grande mèche sur le marché du Dow Jones,
là, vous pouvez éventuellement sortir votre position acheteur.
Mais pour le moment, ça paraît fou,
mais acheter au plus haut les marchés actions,
c'est une façon de gagner facilement de l'argent.
Alors que ça paraît vraiment...
Il y a beaucoup de gens qui ont des difficultés à acheter les marchés actions,
alors qu'ils sont au plus haut.
Ils se disent, ça va tomber, ça va tomber, c'est trop cher.
En fait, il ne faut pas réfléchir comme ça.
Il faut se dire, tant qu'on n'a pas cassé cette blanche-là,
les marchés vont rester raisonnement haussiers.
Ça, c'est un point.
Un deuxième point.
Tant qu'on n'a pas un grand volume vers le...
Alors qu'on est en haut, par exemple.
Regardez ici.
Regardez ici.
Ça, c'est un exemple.
On a la petite mèche, c'est toute petite mèche.
Elle a suffi pour faire baisser le Dow Jones.
D'accord?
Avec le volume qui est arrivé.
Vous voyez?
Et là, on a effectivement un signal baissier.
Mais on sent une force vraiment colossale des marchés,
puisque finalement, même si le Dow Jones, on a paniqué un peu,
il y a de la force ici.
On le voit.
Il y a le volume qui est arrivé et le volume, il est arrivé pour pousser à la hausse.
Vous voyez?
Regardons ici.
Il y a un volume qui est arrivé.
Mais le volume qui arrive, c'est pour pousser.
Il vient après une baisse, non pas après une hausse.
Donc, cette vidéo, je l'ai faite pour que vous puissiez comprendre
qu'un marché se retourne lorsqu'il fait un volume sur un mouvement haussier.
Mais là, lorsqu'il fait un grand volume sur un mouvement baissier tel que celui-là,
cela signifie qu'on a vidé le carnet d'ordre pour rentrer avec force pour pousser le marché vers l'euro.
Donc, vous savez maintenant ce qu'il faut surveiller.
Et vous savez qu'il faut plus chercher des signaux d'acheteurs
pour gagner de l'argent facilement sur le marché des actions américaines.
Je ne vous recommande pas d'aller sur les autres marchés,
comme par exemple le pétrole, l'or, l'euro,
parce que ce n'est pas comme les marchés américains.
Les marchés américains sont soutenus par l'Amérique.
Ils sont soutenus par l'imprimerie des billets.
Et vous ne pouvez rien contre ça.
Au lieu de vous...
Il y a des traders qui viennent se plaindre, qui écrivent oui, tout ça.
Non, il ne faut pas se plaindre.
Il faut se dire, c'est le moment, nous aussi, de nous enrichir
en rentrant dans cette tendance, tout simplement.
La tendance haussière, elle fait gagner des millions à plusieurs personnes.
On rentre sur cette tendance-là et on surveille s'il va y avoir le grand volume
ou une grande mèche par le haut.
On va regarder le Russell.
Vous savez, le Russell, c'est l'indicateur des 200 actions américaines.
Il est très, très, très intéressant à suivre.
Vous regardez que lorsqu'il a cassé, il est revenu aussi faire un pull-back pile-poil
sur la moyenne 209.
OK, vous voyez ici.
Et puis, il revient ici pour essayer de tester.
Puis, il repart avec force.
Et on voit bien qu'il est loin de la blanche.
Donc, pourquoi on va parier que le train puissant, le TGV,
qui est en train de monter avec du cash à fond,
pourquoi ce TGV va se retourner brutalement
sous prétexte qu'on a des lois fondamentales,
des lois économiques qui disent que ceci, cela.
La loi aux États-Unis, c'est l'argent.
Les Américains règlent tout avec l'argent.
C'est leur façon de vivre.
C'est leur façon d'être.
Donc, ils impriment à fond l'argent
et ils donnent à Apple, ils donnent à Microsoft
autant d'argent qu'ils veulent
avec des crédits inexistants, pratiquement.
Les taux de crédit, vraiment très faibles.
Ils leur disent, allez-y les gars.
Donc, on va regarder ici, par exemple,
sur le Rucel.
Vous voyez ici, on a un magnifique signal d'achat
et aussi un signal d'achat ici et ici.
Vous voyez, ils sont très, très bien.
Les signaux d'achat ici sont quand même très intéressants.
La seule fois où il y a eu une queue de la bougie,
en venant du haut, vous voyez, c'est là,
mais le marché l'a tout de suite englobé.
Donc, en réalité, la force de la hausse,
elle est colossale.
Il faut le réaliser.
Il ne faut pas se dire, tiens,
tout le monde, tout le monde,
beaucoup de gens attendent un crash boursier.
Mais, n'oubliez pas que le champion français
des prévisions,
il a dit que cette année va être positif
pour les marchés américains.
N'oubliez jamais ça.
Et celui-ci, c'est un champion du monde.
Sept fois de suite champion du monde.
Des prévisions sur les marchés américains.
Donc ça, on ne doit pas l'oublier.
Donc, regardons le S&P.
Vous voyez le S&P.
Je vous invite à bien regarder le S&P.
Regardez les bougies.
Elles n'ont pas de queue par le haut.
Regardez ça, c'est quand même magnifique.
Par contre, on a une queue par le bas ici.
Avec un grand volume.
Donc, ça a poussé le marché.
Là, c'est pareil.
Ce jour-là, c'est pareil pour le Dow Jones.
C'est pareil pour le Russell.
Tous les marchés en fait actions.
Ici, il y a eu un reflux.
Mais tout de suite après,
ce reflux a été gommé
par la force du mouvement haussier
des marchés actions américains.
Donc, aujourd'hui,
on est jeudi.
On est le 24 juin.
Il est 1h, 13h à Marrakech.
On attend l'ouverture des marchés américains.
Mais déjà le matin,
les marchés américains sont déjà en forme.
Ils sont en train de pousser.
En fait, ils sont sur les plus hauts historiques.
Le Dow Jones, le Nasdaq,
il est sur le plus niveau historique.
D'accord ?
Donc ça, il faut le savoir.
Il faut savoir qu'on est dans un niveau
très haut, jamais atteint
dans les valeurs technologiques.
Mais, on doit aussi savoir
que toutes ces sociétés du Nasdaq,
elles ont accès facilement
à des milliards aux États-Unis.
Voilà.
Donc, regardons.
Si on regarde,
on va regarder quelque chose d'intéressant
sur le S&P.
Regardez, à chaque fois,
le MBK signal,
il donne de très bons signaux d'achat.
Regardez, ici achat,
ici achat,
ici un bon achat,
un bon achat ici également,
et un bon achat ici.
Donc, pour le moment,
on est acheteur,
on doit être acheteur,
vous voyez,
là, il donne un signal d'achat,
on est acheteur,
ça monte,
et il n'y a pas encore
de signal vendeur.
Vous voyez ?
Il n'y a pas encore
de signal vendeur.
Bon.
Donc,
je tenais vraiment
à vous montrer,
regardez par exemple ici,
encore une fois,
parce que ça me semble
vraiment très,
très intéressant.
Regardez ici.
Regardez ce point-là.
On a un grand volume,
là.
Vous voyez ?
Un très grand volume.
C'est ce volume-là
qu'il faut surveiller.
Si on a ce volume-là
alors qu'on monte,
oui,
là,
vous pouvez gagner
beaucoup d'argent
en vendant le Nasdaq,
en vendant le S&P,
en vendant le Dow Jones.
Mais tant que le marché
est en train de monter
avec pratiquement
sous silence,
il monte doucement,
sans faire de bruit,
mais il monte.
Et il est en train
d'étrangler tous les vendeurs.
Il y a beaucoup de vendeurs
à découvert
sur le marché
des indices boursiers américains.
Et depuis maintenant
plusieurs mois,
ils ont perdu
des millions de dollars.
Bon.
Vous voyez ici,
c'est ce volume-là
qu'il faut surveiller.
Par contre,
vous voyez,
regardez le S&P,
il ne fait pas beaucoup
de volume.
Regardez.
Il monte.
Il monte tranquillement,
sans faire de bruit.
Vous voyez ?
Excusez-moi,
je crois que
mon portable
va s'éteindre.
Mais je vais aller
jusqu'au bout.
Bon.
Regardez ici,
il y a un grand volume,
vous voyez ?
Un grand volume,
mais après ce grand volume,
il a vidé les carnets d'or
et boum,
c'est reparti à la hausse.
D'accord ?
À chaque fois
qu'on a du grand volume,
c'est après une tendance baissière.
Regardez.
Et hop,
on a du grand volume
et ça augmente.
Bon.
pour vous faire plaisir,
on va regarder le pétrole
pour voir
qu'est-ce qui se passe
sur le pétrole.
Donc,
une fois qu'il a cassé
la 209,
qui est magnifique
pour le pétrole,
vous voyez,
le pétrole a décollé carrément.
Il s'est éloigné
de la 209.
Quand vous voyez
un marché
éloigné
comme ça
de la 209
avec force,
comme ça,
vous voyez,
mais ça veut dire
que la tendance,
elle est vraiment
très puissante.
Donc,
on a regardé ici,
on a un signal d'achat
parfait ici.
Regardez.
Ça est parfait ici,
ici également
et ici également.
Donc,
c'est quand même
le MPK signal
est très intéressant.
Il marche également
sur une minute.
il marche
sur toutes
les unités de temps.
Il sera gratuit
dans la formation 3.
OK ?
Bon,
alors,
on va regarder Apple.
Pour avoir une idée,
j'ai mis Apple
pour certains d'entre vous
et on peut voir
qu'Apple n'a toujours
pas cassé
cette ligne-là.
C'est une société
qui est solide.
Elle a autant d'argent
qu'elle veut, Apple.
Donc,
ça va pousser encore.
Ça veut pousser encore.
même si on a eu
un signal ici
de vente,
là,
pour le moment,
tant qu'on n'a pas cassé
la blanche,
je ne suis pas vendeur
sur les marchés américains.
On va regarder Microsoft.
Microsoft,
c'est,
Caracol,
on vient de casser,
c'est plus haut historique.
Il faut le savoir quand même.
Si vous faites du trading,
vous voulez faire du,
vous voulez réussir les tests
aux États-Unis,
vous ne pouvez pas
ignorer que
une des plus grandes
sociétés américaines,
Microsoft,
a cassé
ses plus hauts historiques.
Et que,
elle caracole depuis,
depuis maintenant,
plusieurs mois.
Regardez comment,
elle n'arrive même pas
à se rapprocher
de la 209.
ça veut dire que
vraiment,
la hausse est
extraordinairement puissante.
Alors,
pourquoi vous voulez-vous
vous mettre
contre un TGV
qui roule
à 2000 km à l'heure ?
On ne va pas
parier contre
la fin
de la hausse américaine
tant qu'on n'a pas
les signaux
que je vous ai montrés.
Et enfin,
pour faire plaisir
à certains de mes abonnés,
je vais vous montrer
un graphique sympathique.
Je sais que tout le monde,
il y a beaucoup
qui veulent le savoir.
C'est le Bitcoin.
Alors,
le Bitcoin,
déjà,
on peut voir tout de suite
qu'on a ici
un frein.
Vous avez vu
cette bougie-là ?
Très importante,
cette bougie-là.
Regardez,
on va,
voilà.
Cette bougie
avec cette queue,
vous voyez,
que vous voyez là,
il y a un grand volume.
Donc là,
on est vraiment
le marché
de la crypto-monnaie
à montrer ici
un frein.
Donc,
mais ça continue
quand même
à tomber un petit peu.
On a cassé la blanche.
Donc,
là,
c'est une situation
vraiment risquée.
Il vaut mieux
sortir
du Bitcoin.
Il peut rebondir,
effectivement,
parce qu'on est ici
dans une phase d'achat.
On n'est pas dans une phase
de vente.
Vous voyez,
on est dans une phase d'achat.
Mais,
la meilleure chose
à faire,
c'est de venir
et de faire ça.
Vous voyez,
là,
voilà.
nous sommes dans un
rectangle
et nous avons un signal
d'achat.
Oui,
c'est vrai.
Nous avons
une mèche importante
avec du volume.
on doit maintenant
ici
attendre
qu'il y ait
un grand volume
de retournement
de tendance,
de cette tendance
baissière.
Tant qu'on n'a pas
un grand volume
par là,
alors,
cette tendance
baissière
peut continuer.
Donc,
moi,
je recommande,
puisqu'on est arrivé
dans une zone
où vous avez
50% de chance
que ça monte,
50% de chance
que ça baisse
indépendamment
de ce qui se passe
sur les autres marchés.
Là,
c'est technique.
Lorsqu'on est dans
cette zone-là,
il ne faut pas
gambler,
il ne faut pas
parier,
il faut juste sortir.
Si ça casse par là,
on peut envisager
de re-rentrer.
Si ça casse par là,
on peut carrément
se mettre
en vente
à découvert.
Voilà,
donc,
c'était mon conseil
pour ce jeudi matin
pour tout le monde.
Écoutez,
il y a de l'argent
à prendre
facilement
sans se casser la tête
en surveillant
des signaux acheteurs
sur les indices boursiers
pour le moment.
Et quand
il va falloir
retourner
sa veste,
vous n'allez pas
la rater
parce que
les marchés
vont devoir faire
ou bien
une grande mèche
par le haut
ou bien
véritablement
un grand volume
pour
pour piéger
tous ceux
qui sont en train
d'acheter en haut.
D'accord ?
Voilà,
donc,
c'était
pour vous souhaiter
un bon week-end.
J'espère que vous allez
passer un bon week-end
tous.
Et puis,
je vous dis
à très bientôt
pour une prochaine vidéo.
Alors,
n'oubliez pas
de vous abonner
et en fait,
de faire une notification
parce que je me suis rendu compte
que je ne l'ai
pratiquement jamais dit.
et si vous faites
la notification,
vous allez pouvoir
recevoir mes prochaines vidéos
aussitôt qu'elles sont publiées.
Et puis,
faites-le.
N'oubliez pas,
personne ne fait ça.
Enfin,
très peu.
Donc,
on me dit,
dis-le.
Bon,
alors je l'ai dit.
Voilà,
je l'ai dit.
Bon,
autre chose
pour finir,
c'est que
il y a encore,
vous savez,
il n'y a qu'un seul site
officiel de Belkhayat.
C'est mon site
belkhayat.net.
Il n'y a rien d'autre.
Alors,
certains vont acheter
des formations
sur d'autres sites
et ensuite,
ils viennent me voir
pour me demander
des choses et tout ça
alors qu'effectivement,
il y a
quelqu'un
que je ne vais pas nommer
qui est en train
d'utiliser
les sites,
mes sites à moi,
qui porte mon nom,
qui porte mon image,
qui porte mes vidéos
et qui vend
ma formation
à mon insu
sans mon autorisation
et il me dit
va au tribunal
si tu veux.
Comme moi,
je ne suis pas
quelqu'un
de procédurier,
je préfère
tout simplement
vous avertir,
vous dire
que si vous voulez
acheter ma formation,
si vous voulez
rentrer en contact
avec moi,
c'est à travers
ma chaîne YouTube
là que vous voyez
et à travers
mon seul site
qui est
belkhayat.net.
Toutes les autres alternatives,
elles ne sont pas bonnes.
Avant d'acheter
quoi que ce soit,
je vous recommande
d'entrer en contact
avec ma famille,
mon équipe,
ma nièce
Meryem Belkhayat,
mon neveu
Ali Belkhayat,
mon fils
Hosni Belkhayat,
sinon
les autres,
s'ils ne portent pas
mon nom,
vous ne parlez pas
avec eux
et vous les dénoncez.
Voilà,
j'étais obligé
de dire ça
parce que c'est un peu,
c'est vraiment
une mascarade
de trouver encore
des personnes
en qui on a eu confiance
et qui par la suite
ils essayent d'utiliser
mon image,
mon travail
pour arnaquer les gens,
tout simplement.
Voilà,
je vous remercie
pour votre attention
et puis
aux prochaines vidéos
Inch'Allah.
Assalamu alaikum.
