Bon, re-bonjour, je refais cette vidéo cette fois-ci en français parce que quand je l'ai postée en Darija,
j'ai eu beaucoup de mes abonnés qui m'ont contacté, qui m'ont demandé est-ce que je pouvais faire cette vidéo en français.
Bon, je vais essayer de la refaire en français avec plaisir pour tous mes abonnés francophones.
Alors, je voulais parler de 95% du temps, le marché essaie de vous piéger.
Donc, c'est comme si vous voulez plonger dans une mer et cette mer-là est dangereuse.
Donc, il faut attendre que le marché veuille bien vous donner de l'argent.
Il ne faut pas rentrer quand le marché ne veut pas vous donner de l'argent.
Quand vous avez un marché qui fait ça, il y a un seul moment ici, un seul moment où le marché est d'accord pour remplir votre sacoche d'argent.
Et 95% du temps, il ne veut pas vous donner de l'argent.
Il va essayer de vous piéger, de vous donner des mauvaises idées pour vous prendre votre argent.
Et il est en général très difficile de faire du trading si vous ne tenez pas compte de cette information.
Alors, regardez par exemple ici, le marché il fait ça.
Il casse ici.
Très bien, est-ce qu'on doit acheter ou pas ?
Tout dépend du volume.
Si on a un grand volume ici, ça veut dire que le requin il rentre pour manger les sardines.
Donc, il faut toujours attendre que les requins rentrent pour manger.
Et c'est à ce moment-là que vous vous rentrez avec eux.
Mais quand les requins ne sont pas là, ce n'est pas la peine de chercher à faire du trading.
Et les requins, ils ne sont pas là 100% du temps.
Et le requin, à un moment donné, il décide de rentrer et il tape fort.
Et ensuite, quand il tape, il se retire et il laisse les amateurs essayer de se débarbouiller avec ce coup de poing qu'ils leur ont donné.
Et des fois, les requins sont très intelligents.
Ils veulent faire un mouvement, par exemple, un mouvement comme ça, à la hausse.
Ils tapent un seul coup, puis ils laissent les amateurs essayer de se réveiller, de savoir quoi faire.
Et ensuite, ils vont taper un autre coup parce qu'ils savent qu'ils vont monter.
Mais ils vont vous piéger en vous donnant l'impression qu'il y a une correction, etc.
Donc, cette vidéo, je l'ai faite pour que vous puissiez réaliser que 95% du temps, il est dangereux de faire du trading.
Et 5% du temps, le marché est disposé à vous donner facilement de l'argent.
D'ailleurs, vous le remarquez sur le Nasdaq, vous le remarquez sur l'or, vous le remarquez sur le pétrole,
même sur la crypto-monnaie, même sur le Forex.
Il y a un moment dans une journée où c'est très, très facile de gagner de l'argent.
Donc, concentrez-vous pour identifier le moment où le marché va vous donner facilement de l'argent.
Et arrêtez de trader n'importe quand.
Et maintenant, pour ces 5%, vous avez vu, la plupart de vous connaissent ma méthode,
mais ne tiennent pas compte de ces 5%.
Alors, je reviens pour vous expliquer que c'est fondamental de pouvoir identifier ces fameux 5%.
Et comment vous pouvez les identifier ?
Bien, tout simplement avec le volume.
Vous avez ici un volume comme ça, et puis vous avez un grand volume qui arrive.
C'est ici, là, ici, à ce niveau-là, là, vous avez une accélération sur le volume.
On s'en fout du prix ici, on s'en fout de ce qui se passe là.
Ce qui compte, c'est qu'on a des petits volumes, tout d'un coup, on a un grand volume.
En tout cas, supérieur à tout ce qui s'est passé ici.
Donc, à partir de là, on peut considérer que le requin, il rentre pour manger.
Et c'est là que vous devez faire attention.
Il y a deux cas.
À ce niveau-là, soit le marché va accélérer à l'os,
soit il va faire semblant d'accélérer et il va descendre brutalement.
Donc, vous avez ces deux cas-là.
Mais dans les deux cas, vous avez une certitude.
C'est qu'il va y avoir une impulsion.
Pourquoi il va y avoir une impulsion ?
Eh bien, parce que le requin est là, il est arrivé.
Et vous savez qu'il est arrivé parce que le volume est bien supérieur à la moyenne de ce qui s'est passé.
Donc, vous devez devenir des experts de l'identification de 7% du temps pour faire du traité.
Voilà.
Donc là, je vous salue de Jeddah, d'Arabie Saoudite, où je suis là pour lancer des salles de marché dans le pays.
Et je serai très heureux de vous faire partager tout ce que je suis en train de faire en Arabie Saoudite.
Et pourquoi pas dans les pays musulmans.
Et d'ici, je vous souhaite de passer de très bons moments.
Et quand je vais faire, Inch'Allah, un bras, je penserai à vous.
Et vous allez pouvoir, je vous donnerai la possibilité de pouvoir m'envoyer des prières
que je vais avoir dans mon portable.
Et quand je vais faire le tawaf, il sera dans ma poche.
Et je vais demander à Dieu d'exaucer vos voeux.
Assalamu alaikum.
