Re bonjour, voici donc la partie numéro 2. J'espère avoir le temps de la faire avant qu'on annonce l'avion.
Alors, là je vous montre tout de suite un site qui référence en fait toutes les différentes émissions de monnaie.
D'accord ? Et vous voyez ici les dates, quand est-ce qu'elles ont été émises, mais surtout ici lorsque vous cliquez sur ces sommaries là, etc.
Vous avez, vous pouvez voir exactement comment ces gens là ont fabriqué leur, comment ils ont fabriqué leur, leur monnaie en fait.
D'accord ? Et vous pouvez avoir accès aux documents juridiques. Ici, vous voyez ici là, vous avez le document juridique et le code ici, etc.
C'est une mine d'or en fait, ce site là. Ça vous permet en fait de pouvoir copier une monnaie qui va être émise.
Ensuite, vous venez ici, vous l'enregistrez là, vous émettez votre monnaie.
Vous pouvez émettre une monnaie pour 100 000 dirhams marocain et ensuite elle peut valoir beaucoup, beaucoup plus que ça.
Donc c'est quand même quelque chose de très important qui part. On n'est pas habitué à ce qu'on nous dit, je vais créer votre monnaie.
Mais aujourd'hui, le marché, le marché des algorithmes de trading permettent de pouvoir concurrencer les monnaies qui sont créées par le gouvernement.
Et en fait, on fait des monnaies qu'on crée à volonté alors que les crypto-monnaies sont limitées.
C'est leur valeur qui augmente.
L'avenir de la création de ce type de monnaie est un avenir indiscutable pour l'Afrique, pour nous.
Le Maroc, par exemple, l'Afrique.
On ne pourra pas parler de ça.
On va peut-être débattre, on va essayer de gagner du temps, mais celui qui est visionnaire, il peut être sûr que l'avenir va appartenir à ceux qui vont devenir des experts du blockchain,
qui est le principe même de ces cryptocurrencies.
Donc, on achète et on vend quoi exactement ?
Où et comment ?
On achète, en fait, on peut acheter une devise contre une autre devise.
On a le choix, soit on achète cette devise à l'émission.
Par exemple, ici, vous attendez, par exemple, le 1er juin.
Là, par exemple, ici, le 1er juin.
Ici, là, vous contactez cette société.
Vous allez voir sur son site, etc.
Et vous pouvez acheter.
Et ce qui est magnifique, c'est que vous n'êtes pas obligé d'acheter avec le dollar.
Vous pouvez acheter avec des devises aussi.
Par exemple, le bitcoin, l'ethereum, etc.
Donc, vous avez affaire à plus de, aujourd'hui, il y a plus de 700 devises qui sont émises.
Et on peut facilement envisager que dans les années à venir, dans les mois à venir, on va avoir plus de 3000 devises qui vont être lancées par secteur.
Donc, il suffit tout simplement de créer une communauté.
Par exemple, je propose à la communauté des Mourides au Sénégal ou à la communauté des Tijani de créer leur propre monnaie.
Ils sont partout dans le monde.
Ils ont une puissance financière très importante.
Et pourquoi pas créer leur propre monnaie.
Ça va leur donner, véritablement, une identité encore plus forte.
Et vu la solidarité exceptionnelle qui gagne dans cette communauté, cette monnaie sera, pour moi, elle sera un succès.
Et puis, elle prendra énormément de valeur.
Donc, voilà un exemple de ce qu'on peut faire en lançant une monnaie.
D'accord ?
Et donc, pour les gouvernements, même, africains qui souhaiteraient lancer une monnaie, vous voyez ici, par exemple, que l'Équateur devient le premier pays à se doter d'une monnaie électronique.
Ça n'a l'air de rien, mais c'est une révolution en soi.
En fait, je pense que beaucoup de pays vont suivre cet exemple parce que ces pays-là sont, beaucoup de pays sont un petit peu liés.
Ils ne peuvent pas vraiment faire ce qu'ils veulent.
Et on ne peut pas se développer lorsqu'on est sous l'emprise d'une superpuissance.
Et cette révolution de monnaie électronique donne une liberté à un pays, donne une liberté à des gens qui n'ont pas les moyens, qui n'ont pas de compte bancaire et qui n'ont même pas d'argent.
Mais qui peuvent vendre leur temps ou vendre quelque chose de chez eux et se faire payer tout de suite sur leur téléphone.
Et ensuite, ils vont utiliser cette monnaie pour acheter tout ce dont ils ont besoin sans avoir à passer par un quelconque bureau de change, enfin, un office de change, etc.
Donc, vous voyez quand même l'ampleur est fondamentale, est colossale.
En revenant au trading, vous pouvez également ouvrir votre compte dans un marché pour pouvoir acheter ces devises l'une contre l'autre et faire carrément de la spéculation.
Donc, vous pouvez venir ici, par exemple, là, ici, Bitstamp.
C'est un exemple.
Et vous pouvez ouvrir un compte ici et vous allez avoir deux choses.
Vous allez avoir un portefeuille électronique qui s'appelle le e-wallet que vous allez avoir ici.
Plus, plus.
Et puis, vous allez pouvoir acheter et vendre à partir de votre portefeuille.
Et comme je vous l'ai dit, là, vous pouvez, dans la première vidéo, vous pouvez ouvrir un compte ici, pour les marocains et les africains,
ouvrir un compte ici pour pouvoir avoir un coffre-fort personnel qui s'appelle un e-wallet ou un portefeuille personnel
dans lequel vous pouvez recevoir et stocker vos monnaies.
Bien sûr, il faut faire attention parce que si on vous pirate et on prend votre compte, on va vider votre portefeuille.
Mais vous allez voir qu'il y a des portefeuilles qui se déconnectent de l'Internet.
C'est comme si vous mettez un vrai portefeuille dans votre poche qui n'est pas connecté, en fait, à Internet.
Vous allez pouvoir vous renseigner.
On pourra faire plusieurs vidéos sur ce domaine-là de la crypto-monnaie.
Alors, pour le moment, je suis en train d'essayer de vous montrer qu'il est tout à fait possible de pouvoir acheter et vendre rapidement ces monnaies-là.
Alors, le principe, c'est que, un, vous n'avez pas de concurrent direct, enfin, de concurrent important et intelligent comme les algorithmes de trading
puisqu'ils n'ont pas encore eu le temps d'envahir ce monde-là.
Donc, vous avez vraiment affaire à beaucoup d'amateurs.
Ça, c'est un point.
Mais surtout, un autre point, c'est que vous allez avoir affaire à des gens qui viennent avec des millions, peut-être des milliards, à blanchir.
Il faut lui dire le mot, parce qu'on n'a pas peur de ces mots-là.
50% des milliards de la planète, ce sont de l'argent qui cherchent à être blanchis, pour mille raisons.
Il n'y a pas que la drogue et les armes.
Il y a la défiscalisation.
Il y a plein de choses qui justifient que des gens ont de l'argent à blanchir.
Bon, nous, on ne va pas faire de la morale, mais on va tenir compte que sur ces machins-là, il y a des très gros mouvements qui arrivent, qui poussent à la hausse,
mais aussi qui poussent à la baisse parce que des gens achètent pour un milliard de dollars de bitcoin pour pouvoir le convertir dans une autre devise qui l'intéresse.
Et donc, il va vendre à fond et brutalement ces monnaies-là pour pouvoir passer d'une monnaie à une autre.
Ce qui explique qu'il va y avoir des mouvements très forts.
Pendant les deux prochaines années, je pense que celui qui va jouer des mouvements de tendance sur ce marché-là va faire beaucoup d'argent.
Voilà, vous avez la capacité de faire de l'argent.
En achetant ces pièces-là, comme je l'ai dit tout à l'heure, ici, en achetant ces pièces à l'émission,
vous allez payer juste une dizaine de dirhams marocains ou 20 dirhams marocains et vous pouvez gagner beaucoup avec ces monnaies-là.
Bien sûr, ce n'est pas tout le monde qui va être gagnant puisque sur 700, il va y en avoir peut-être 100 qui vont vraiment être valables.
Donc, on va faire des vidéos pour montrer sur quoi se baser pour acheter ces devises.
Et vous-même, vous pouvez, les marocains et les africains devraient constituer une communauté, créer un site qui regroupe,
qui devient vraiment dédié à la crypto-monnaie.
Et vous-même, vous allez pouvoir ravitailler ce site et toutes les informations nécessaires pour vous entraider.
Et de venir, regardez, par exemple, ici, celui-là, il lance pour 550 000, non, en fait, 550 000 dirhams marocains.
Il lance sa monnaie et il est content parce que ça peut monter ensuite à 5 millions puis 50 millions.
Donc, c'est vraiment quelque chose qui mérite que vous preniez le temps de regarder des vidéos,
de regarder ce que je vous montre et d'avoir l'ambition.
soit de faire du trading, comme je vous le montre ici, on a les retours, comme je vous l'apprenais il y a quelques mois.
Ça, c'est possible avec des astuces de stratégie qu'on pourra discuter.
On pourra ajouter nos propres indicateurs et nos propres algorithmes sur les différentes plateformes qui offrent le trading.
Donc, ça, c'est important.
Vous pouvez également créer au Maroc une agence qui fait du change de crypto-monnaie contre le dirhams.
Donc, vous invitez les étrangers qui viennent au Maroc et qui ont besoin du dirhams,
et eux, ils vous donnent de la monnaie crypto-currency que vous allez pouvoir utiliser pour intervenir sur les marchés.
De toute façon, la réglementation dans tous les pays, pas simplement au Maroc,
mais dans tous les pays, va devoir s'aligner sur ce qui se fait aujourd'hui au niveau planétaire.
On ne pourra plus s'isoler et dire, bon, moi, je ne fais pas ceci, je ne fais pas cela.
Bon, donc, vous pouvez monter au Maroc un marché, vous pouvez devenir un marché qui vend ces produits-là,
tous ces produits-là, qui s'échangent chez vous, à Jadida, au Maroc, à Marrakech, ou à Moulibuslam.
Vous montez un marché, tout simplement, qui va permettre aux gens d'échanger leur monnaie digitale chez vous.
Donc, ça aussi, c'est un business très puissant et très important.
Donc, pour résumer, je dirais que non seulement vous pouvez faire du trading entre ces devises-là,
mais vous pouvez également créer votre monnaie,
et vous pouvez également créer une agence qui permet de faire le change de ces monnaies-là au Maroc.
En fait, tout devient possible, puisqu'il n'y a pas d'organisme qui va vous réguler.
Il n'y a pas quelqu'un qui va vous dire, ah, vous n'avez pas le droit de faire ceci ou cela.
Donc, vous voyez, c'est vraiment très, très, très, très important.
Et est-ce qu'effectivement, on peut gagner de l'argent ?
Est-ce qu'on peut gagner beaucoup d'argent ?
Je dis oui, tout de suite, parce que, tout simplement, il y a des personnes qui sont devenues millionnaires,
et même milliardaires, grâce à la crypto-monnaie.
Et donc, nous, Marocains, avec nos dirhams, on a été quand même limités dans notre expansion vers l'international,
même, ne serait-ce que pour acheter un livre de programmation ou acheter un logiciel.
Tous les Marocains savent que ce n'est pas évident pour nous de pouvoir acheter un logiciel juste pour pouvoir faire de la programmation.
Ce n'est pas évident.
Il y a toujours des solutions, mais en réalité, ce n'est pas facile.
Et aujourd'hui, si on a cette monnaie dans la poche, on n'a pas besoin de compte bancaire,
et on peut s'acheter tout ce qu'on veut au niveau international.
Donc, ce qu'il faut faire, vous commencez déjà à ouvrir un compte, un portefeuille.
Vous pouvez ouvrir un compte ici.
C'est ce genre-là.
Vous pouvez ouvrir votre premier compte.
Enfin, votre premier e-wallet, c'est-à-dire votre portefeuille.
D'accord ?
Et à partir de là, même ceux qui n'ont pas d'argent, ils peuvent faire un site pour faire la promotion de tous ceux qui font ces marchés-là.
Donc, vous voyez ici, il y a environ 3 800 marchés.
Donc, tous ces marchés sont là.
Les marchés, ils sont ici.
Je vais vous montrer.
Vous faites, par exemple, Bitcoin.
Et vous venez ici, vous tapez marché.
Voilà.
Ici.
Et là, tous ces marchés-là, vous pouvez devenir leur agent.
C'est-à-dire, vous leur envoyez des clients à partir du Maroc.
Et vous faites un site.
Les gens cliquent pour aller chez eux.
Ils vous donnent un code.
Et ils vous payent 0,03 Bitcoin à chaque fois que vous amenez un client.
Donc, vous commencez à...
Donc, il suffit d'avoir un portefeuille zéro.
Il n'y a rien dedans.
Mais vous avez un portefeuille.
Vous donnez votre code.
Et vous pouvez vous faire payer par tous ces gens-là, tous les jours, en fonction de ce que vous faites au Maroc, en leur amenant des clients qui vont acheter et vendre des Bitcoins.
En fait, j'essaie de vous ouvrir des horizons pour que vous ne puissiez pas dire, ah non, mais moi, je n'ai pas eu la chance dessus.
Non.
Vous avez votre chance aujourd'hui.
Internet est là.
Les monnaies digitales sont là.
Vous avez aujourd'hui plus de raisons de penser que vous ne pouvez pas décoller.
Donc, nous, en tant que Marocains, on doit absolument nous regrouper et devenir parmi les meilleurs au monde dans la cryptocurrency.
On a besoin de quoi?
On a besoin de connaître la programmation et de connaître des mathématiques.
Et quand même, les Marocains sont reconnus comme étant parmi les meilleurs mathématiciens, les meilleurs programmeurs au monde.
Donc, j'invite nos experts de Verbre 9 à s'intéresser à la cryptocurrency, tout simplement.
Et là, il ne s'agit pas de millions, mais de milliards.
Est-ce que c'est quelque chose de crédible?
Je dis oui.
C'est quelque chose de totalement crédible.
Voilà les différents marchés que vous pouvez approcher.
Vous pouvez devenir agent de 30 marchés.
Et vous faites un site dans lequel vous faites la promotion de ce type de business.
Et donc, chaque fois que les gens vont cliquer chez eux à partir de votre site, vous touchez des bitcoins qui vont vous permettre de constituer un portefeuille extraordinaire pour vous.
Voilà, je donne quelques sites.
Donc, ça, c'est un site que j'ai mis.
Et donc, je vais finir cette vidéo pour dire, pour répondre à la question, est-ce vraiment possible?
Est-ce qu'on peut vraiment faire ce genre de choses au Maroc et de l'Afrique?
Alors, je dirais que si j'ai décidé de me compromettre à ce sujet, c'est que ce n'est pas du gambling.
Ce n'est pas juste un jeu de casino.
Beaucoup de gens pensent que le bitcoin, c'est juste des gens qui l'utilisent de manière plus ou moins malsaine et qui ne sont pas sûrs, etc.
Non, il faut gommer de vos esprits les idées préconçues parce que l'avenir, l'avenir est là, entre vos mains.
Si Bill Gates a annoncé qu'il croit énormément dans le blockchain et dans la crypto-monnaie, il n'y a pas que Bill Gates.
Les grandes personnalités dans le monde, non seulement ils croient, mais ils vont soutenir ce marché parce que ça permet, en fait, une meilleure justice planétaire.
Puisque désormais, des gens et des pays et des communautés qui n'ont pas les moyens, désormais auront les moyens de pouvoir s'affirmer et de pouvoir exister.
Donc, voilà, je vais finir cette vidéo en vous disant que j'espère que ça va susciter au Maroc et en Afrique de la recherche
pour que vous puissiez vous-même vous renseigner et vérifier si cette fenêtre, elle mérite vraiment de l'attention.
Le corps des enseignants marocains et africains devraient se rassembler pour entourer les étudiants africains
et les encourager à faire des doctorats sur ce sujet-là, des doctorats dans un domaine qui va permettre à l'Afrique, enfin, de devenir réellement un continent libre
et peut-être leader au niveau mondial.
Voilà, c'est sur ces mots optimistes et en tout cas réalistes que je vous dis à bientôt pour une prochaine vidéo.
