Musique
Musique
Musique
Le pétrole, oui, le pétrole vente. On peut vendre le pétrole sans aucun problème. On peut vendre un contrat pétrole, on peut acheter un contrat sur le ZN et on peut vendre deux contrats Nasdaq.
Je pense que le Nasdaq, quand il va faire, quand il va vouloir, quand il va, là, une minute sur le Nasdaq.
Musique
Vous allez voir qu'aujourd'hui, le trade qui va être le plus facile, c'est sur le bond de trésor, encore une fois.
On va essayer de monter sur les chevaux qui sont fous, hein, les chevaux de Nasdaq. Et vous mettez le ZN si vous voulez être tranquille, vous vous focalisez sur le ZN.
Nous, tout à l'heure, il nous a donné un signal de vente et puis après il nous a donné un signal d'achat. On essaie de le suivre.
C'est pas facile des fois.
Mais, je préfère faire attention ici.
On peut faire un très, très beau trade aujourd'hui sur la cassure du ZN ici, si le ZN casse ici.
Là, la moyenne de 209. S'il la casse, le ZN, ça peut monter très fort.
Le ZN, il ne fait jamais n'importe quoi parce que ce sont des milliards qui sont en jeu.
Et tout le monde attend aujourd'hui.
Donc, aujourd'hui, le ZN peut être un très bon trade pour vous à partir de 20 heures.
20 heures, regardez ce qu'il va prendre.
S'il prend la décision, la direction acheteuse ou vendeuse, vous pourrez faire le profit de vos tests de trading uniquement sur le ZN à partir de 20 heures marocaines.
Voilà.
Donc, j'aime bien, j'aime beaucoup le ZN, même là, pour le moment, la moyenne 19 est en train de servir de support.
Et la 57, elle est en plein, en plein, elle est là, elle est en train de tenir également.
Bonne nouvelle pour ceux qui sont acheteurs de ZN, parce qu'on vient d'avoir un volume supérieur à ce que j'ai fait depuis tout à l'heure.
On est en train de faire du volume, là, sur le ZN.
Donc, c'est un bon timing pour celui qui n'a pas acheté le ZN.
Alors, regardez, on est sur deux minutes quand même en ZN et nous sommes acheteurs avec le barycentre depuis 15h40.
Depuis 15h40, on a un signal d'achat sur le ZN et ça semble intéressant.
Intéressant, on a du volume, là, vous voyez, là, on a du volume.
Donc, là, on est content, on est déjà, on est acheteurs de ZN.
J'espère que vous êtes toujours acheteurs de ZN, hein.
Je ne sais pas si je vous l'avais dit, il faut être acheteurs de ZN.
Je suis en live.
Tu as besoin de quelque chose?
J'ai mon fils qui veut aller à Saladbox.
Alors, je vais lui donner l'argent que je viens de gagner à l'instant sur le ZN.
Hein?
Tiens.
Ah, on vient de dépenser l'argent qu'on vient de gagner sur le ZN.
Ah, on vient de gagner sur le ZN.
