Bonjour tout le monde, aujourd'hui on est le 26 mars et donc hier je suis à Jeddah et hier il y a eu un missile qui est tombé à côté, je vous l'ai dit.
En fait c'est le Yémen, mais qui c'est qui est derrière le Yémen ? Je ne dis pas, je ne suis pas fou, je suis encore là, tant que j'arrive au Maroc.
Donc voilà, mais j'ai remarqué que beaucoup d'entre vous avaient vraiment besoin de comprendre la méthode Belkhayat dans sa simplicité.
Souvent les gens se perdent parce que j'essaie de me donner des indicateurs, j'essaie de me donner des stratégies, mais je me rends compte qu'il y a beaucoup de personnes qui sont un peu perdues.
Donc aujourd'hui je fais une vidéo destinée à tout le monde, y compris bien sûr les VIP, mais bon, mais à tout le monde, pour vous montrer quelque chose de très sympa sur le Dow Jones.
Mais bien sûr vous pouvez trouver ces configurations là sur tous les marchés, y compris la crypto-monnaie.
Alors aujourd'hui je vais choisir deux indicateurs très simples, qui sont Belkhayat et Direction, qui est là, que vous voyez en vert ou en rouge,
et les pivots Belkhayat, ce que vous voyez là.
Donc ça tout le monde le sait, en tout cas toute ma communauté connaît ces indicateurs.
Et le but aujourd'hui c'est de vous montrer comment les utiliser sur l'audience.
Et vous allez voir qu'il n'y a pas besoin de compliquer les choses.
Ok, bon, donc on va faire ça.
Alors, on va analyser, à chaque fois je vais analyser deux journées par deux journées.
Parce que l'idée c'est que ce n'est pas la peine d'aller retourner chercher plusieurs journées à la fois.
Il suffit d'avoir la journée précédente pour déjà pouvoir analyser un marché.
Ok ?
D'ailleurs, les pivots, j'utilise les données de la veille.
Comme vous le savez, je n'ai pas besoin d'utiliser les données de l'avant-veille, etc.
Non, la veille suffit largement pour pouvoir gagner de l'argent sur les marchés financiers.
Donc ça déjà, c'est un premier point.
Deuxième point, pourquoi ces pivots-là existent ?
Pourquoi ? Vous voyez, il y a plein de...
Vous les connaissez maintenant.
Pour ceux qui ne savent pas, je vais vous dire que la ligne bleue ici, c'est le pivot.
Vous voyez ici, PP, c'est le point pivot.
Donc, que je n'ai pas inventé, qui existe dans ce qu'on appelle le pivot floor pivot.
Et j'ai ici la ligne jaune, c'est la clôture de la veille.
Elle est là.
Et en fait, la clôture de la veille et le pivot sont très importants parce qu'ils forment une ceinture.
Et comme on va le voir plusieurs fois dans tous les marchés, cette ceinture, elle est très importante.
Et vous devez apprendre à trader avec cette ceinture.
Ils mettent de la clim ici.
Tout le temps, tout le temps, il y a la clim.
Vive mon Marrakech, les gars.
Bon.
Donc, nous avons la bleue qui est le pivot et nous avons la jaune qui est la clôture de la veille.
Et ensuite, nous avons la résistance 1 qui est en rouge, la résistance 2 qui est en rouge.
Et nous avons ici le gain, le retracement de gain.
En fait, c'est le niveau de gain.
On a un ici, on a un ici, on a un ici, on a un ici.
Et vous allez voir que les niveaux de gain, ils sont très puissants.
Ils sont tellement puissants qu'on ne peut pas les négliger en fait.
D'accord?
Donc, vous avez des lignes.
Et l'idée, c'est que vous ne devez pas trader n'importe quand.
Vous devez toujours chercher à rentrer dans le trading quand vous êtes sur un certain niveau.
Soit le pivot, soit le niveau de gain, soit des résistances, des supports calculés par les pivots de Belcher.
Que vous connaissez bien et que vous appréciez bien.
Donc, vous n'allez pas rentrer entre les lignes, par exemple.
Déjà, ça, c'est pas bon.
Et j'ai remarqué que beaucoup de gens ne font pas attention.
Et il faut qu'ils attendent de voir comment le marché va réagir une fois qu'il arrive à un niveau.
Et comment il se comporte.
Est-ce qu'il y a une accélération?
Est-ce qu'il y a du volume?
Est-ce que, surtout, il y a une mèche?
Bon, regardons cette journée.
Cette journée-là, du 24 mars.
Nous avons le marché qui ouvre et ensuite, il est en train de plafonner sur la ligne de la clôture de la veille.
Puis, il monte sur le niveau de gain.
Il casse le niveau de gain.
Mais on a déjà ici une accélération haussière.
Vous la voyez, j'espère.
Si vous ne la voyez pas, je vais être obligé de vous la montrer.
Mais normalement, vous devez être capable de la voir tout seul.
Si vous avez raté ça à 6h30, parce que vous êtes en train de dormir et que vous n'êtes pas levé pour le vachir,
alors, vous avez de la chance.
Il y a une autre accélération, cette fois-ci, haussière sur le volume.
Vous savez que ma méthode est très simple.
Si vous la suivez, vous ne pouvez pas perdre de l'argent.
Il faut juste la suivre.
Vous faites attention à l'accélération sur le volume.
Par exemple, ici, on a une accélération sur le volume.
Même si c'est faible, par rapport à 6h30, c'est quelque chose.
Mais, en plus, nous avons ici Belchiat Direction qui commence à être haussier.
Donc, lorsqu'on a cette accélération-là, alors qu'on est déjà, que Belchiat Direction nous dit d'acheter,
on peut acheter ici.
Parce qu'en fait, c'est un pullback sur le niveau de gain.
Donc, le trading gagnant, c'est de pouvoir rassembler plusieurs éléments en même temps, en une demi-fraction de seconde.
Vous savez, Kasparov, quand il joue un coup, il ne joue pas parce qu'il y a ceci ou cela ou cela.
Non, Kasparov joue un coup aux échecs parce qu'il a combiné des centaines d'informations pour pouvoir jouer ce coup.
Le trading gagnant, vous n'allez pas avoir besoin de cent, mais vous avez quand même besoin de plusieurs informations
qui confortent votre probabilité de gain.
Donc, c'est pour ça que je fais cette vidéo.
Je fais cette vidéo, c'est quelque chose de très simple que j'essaie de vous montrer.
Et je veux que vous ayez cette approche évidente, simple, pour gagner de l'argent sur la crypto-monnaie,
sur les futures, sur le forex, sur les actions.
Ça marche sur tous les marchés financiers.
Donc, on y va doucement.
Ok, on va faire cette vidéo-là.
Je pense qu'elle va vous être très, très utile.
Donc, on a un signal d'achat ici.
On vient sur le pivot.
Alors là, quand on vient sur le pivot et qu'on a une petite mèche comme ça,
on peut prendre les profits.
C'est là qu'on prend les profits.
Pas avant.
Au niveau du pivot, on peut prendre de l'argent.
On attend de voir ce que le marché veut faire.
On regarde, on reste observateur.
Il y a toujours un moment où vous allez pouvoir gagner de l'argent facilement.
Je l'ai déjà dit dans ma méthode.
Il y a un moment.
Letter, please.
Letter.
Yes.
Excusez-moi.
Ils sont venus pour faire la chambre.
que j'ai dit plus tard.
Bon.
Donc, on attend tranquillement.
Mais on sait.
Mais Belkhéat direction tient la route encore.
Et là, on a une accélération sur le volume.
Et on a cette mèche là.
Attention, quand on a cette mèche, on se dit, tiens, on pourrait vendre.
Mais on est vert.
Donc, on est vert.
Et on attend un petit peu de voir.
Je n'aime pas trop rentrer entre le pivot et la ligne de la clôture de la veille.
Parce que ça, c'est un matelas, en fait.
Il n'y a pas encore véritablement quelque chose qui mérite que je rentre.
D'accord?
Donc, je ne rentre pas là.
Je continue à regarder le marché, ce qu'il fait.
Puis, le marché vient rebondir une fois, deux fois sur le niveau de gamme.
Puis ensuite, il fait cette bougie fantastique à 14h30.
Je vous demande votre attention.
Je vous montre ici une configuration qui peut vous faire gagner de l'argent toute votre vie.
Donc, ça vaut le coup.
Toute votre vie, si vous respectez, vous savez reconnaître cette configuration,
vous gagnerez de l'argent avec une probabilité de 99%.
Le 1%, c'est s'il n'y a plus d'internative.
C'est tout.
Mais une très forte probabilité de gagner de l'argent.
Lorsque vous avez cette configuration, le marché, avec un très grand volume,
vient frapper sur la ligne de la clôture de la veille, comme ici,
avec un grand volume, et faire une mèche.
Et qu'ensuite, il accélère comme ça.
Vous pouvez être sûr que le prochain vert ici,
ce prochain vert là, de 14h45.
C'est-à-dire un quart d'heure après.
Vous voyez ce vert là, vous voyez cette bougie là.
Vous n'attendez même pas que Belchiat devient vert.
Vous avez déjà cassé par le haut le niveau de gain.
Vous pouvez acheter.
Et une fois que vous avez acheté, vous voyez qu'on est en train de casser ici avec force.
Et qu'on va se diriger à faire le second niveau de gain.
Et là, quand vous arrivez là, il n'y a pas de photo.
Il n'y a pas de photo là.
Vous prenez vos profits.
Pourquoi?
Parce que le trading, ce n'est pas juste par hasard que vous allez prendre vos profits.
Parce que, ah oui, il y a 800, 800 je vais les prendre.
Non.
Vous prenez des profits parce que vous arrivez à des niveaux
qui sont tracés par Belchiat Pivot.
Si vous ne faites pas ça, vous allez laisser de l'argent par terre.
Donc, vous prenez vos profits dès que vous arrivez dans cette zone.
Ou en tout cas, avant même d'y arriver, vous prenez vos profits.
Ça fait déjà une très, très belle performance.
Ensuite, vous voyez le marché reflou.
Les prix et on vient rebondir sur le pivot.
Et là, on est déjà, on a déjà, il y a l'ouverture déjà.
Et on est toujours vert.
Et c'est en train de donner l'impression, la certitude que c'est un pull back.
Donc là, on peut acheter.
On achète.
On peut éventuellement sortir ici.
Mais le volume n'est pas très fort.
Donc, on peut attendre de voir ce qui se passe.
On vient rebondir ici sur Belchiat Direction.
Et on casse avec force ce niveau-là.
Et évidemment, on sort ici.
Maintenant, le lendemain.
Regardez.
Regardez ici ce qui se passe.
Regardez comment le marché respecte de manière étonnante.
Parce que les niveaux de gains que je vous donne, il n'y a personne qui les a.
Ne pensez pas que des traders à Wall Street ont ces niveaux-là.
Ils ne les ont pas.
Vous êtes les seuls à avoir ces niveaux-là.
Mais regardez comme le marché les respecte.
Il les respecte beaucoup plus que les niveaux standards des pivots.
Ça, c'est GAN.
Ici, il respecte ici.
Il revient et tape ici sur le...
Encore GAN.
Vous avez deux GAN ici qui quadrillent à la perfection le Dow Jones.
Mais vous allez voir.
Il le fait sur toutes les actions et sur toutes les cryptos.
Sur 15 minutes.
Vous mettez 15 minutes.
Et vous prenez votre temps de bien regarder.
Et vous respectez ces niveaux pour déterminer si vous allez acheter ou si vous allez vendre.
Maintenant, lorsqu'on voit que le marché est là, là, on ne va rien faire parce qu'on voit bien qu'on est dans un trade-in range.
Quand vous tapez là et là et là, top.
Vous savez que vous êtes dans un trade-in range.
Vous n'allez pas faire quelque chose d'important.
Mais lorsque le marché ouvre et fait ce volume, là, ce très grand volume, il n'y a vraiment...
Là, il n'y a pas photo.
Là, il faut vraiment être aveugle.
Même si c'est à l'ouverture, vous avez un très, très beau signal d'achat.
Vous pouvez rentrer ici à l'achat et vous pouvez sortir à la première barre rouge sur le volume.
Ça, c'est écrit dans ma méthode.
J'espère.
C'est écrit.
Bon.
C'est-à-dire ici.
Vous sortez là.
On n'a pas encore touché le niveau de gain.
On n'y est pas arrivé.
Mais on a déjà fait une mèche.
Déjà.
Qui me dit attention.
Donc, on m'a fait une mèche.
On a cassé avec force la résistance 1.
C'est déjà très bien.
On peut déjà sortir là si on veut.
Mais comme le volume est encore vert, je reste.
Je reste et j'attends.
J'attends la prochaine barre rouge et je sors.
Voilà.
Donc, ça, c'était un trade-in intéressant sur le Dow Jones.
en utilisant comment utiliser Belgrade Direction et les pivots pour pouvoir manœuvrer dans le Dow Jones.
Bon.
Je vous montre une dernière situation.
Ici.
Sur le Dow Jones.
OK.
Ici, c'est le 21 mars.
Donc, tout ça, je le prends juste les jours derniers ici, pendant que j'étais à JETA.
Je regarde, je regarde ce qui se passe et je vois comment vous pouvez gagner de l'argent sur le Dow Jones.
Vraiment, avec beaucoup de simplicité.
Ne compliquez pas trop.
Attendez que le marché veuille vous donner de l'argent.
N'allez pas forcer le marché absolument à vous donner de l'argent.
Bon.
Ici, nous sommes, le marché ouvre, rentre dans ce matelas-là, vous le voyez, et il vient rebondir plusieurs fois sur le pivot.
Donc là, vous, vous l'avez.
Vous savez qu'il est en train de rebondir sur le pivot et il est en train de rebondir sur le niveau de GAN.
Bon.
Et à un moment donné, on a cette bougie-là.
Les gars, c'est quoi ça?
Même si on est, on n'est pas en, ici, on n'est pas en tendance.
Mais si vous regardez ici, vous voyez, si vous prenez deux jours, vous voyez.
Attendez, je mets ça là.
Là, si vous prenez deux jours, vous voyez qu'on est quand même dans, on est monté.
Et hop, on a fait la bougie de Squeeze.
Belle crée de Squeeze est là.
Il y a une très, très belle mèche.
On a rebondi sur la ligne jaune qui correspond à la clôture de la veille.
Et on a un très grand vol.
Donc, ici, ici, on a un très fort signal de vente.
Bon.
Je vais vendre.
Et je vais voir si, avec ça, je vais voir à la prochaine bougie rouge.
Je vends ici.
C'est là où je vends.
Et je vois si Belle Réa Direction va me confirmer que je peux rester vendeur.
Je peux, là, il s'est retourné.
Et je suis venu taper ici sur le pivot.
Une fois, j'ai fait un peu de résistance sur le pivot.
Mais ensuite, je casse avec force.
Je viens essayer de rebondir sur GAN.
Et finalement, en faisant ça, je regarde et je me dis...
Ici, je me dis, tiens, je pourrais sortir.
Parce que j'ai un frein ici avec la mèche.
Et je suis en train de taper le niveau de GAN.
Mais je vais sortir quand?
Je vais sortir à la prochaine bougie verte.
Donc, j'attends la prochaine bougie verte.
Elle arrive quand?
Elle arrive exactement ici.
Là.
Et ça tombe bien.
Ça m'arrange.
Parce que, justement...
Justement, je suis en train...
J'ai rebondi avec une mèche sur le premier support des pivots.
Qui est un support vert.
Donc, là, je peux même me permettre de renverser ma position.
Parce que mon stop loss est vraiment très petit.
Et je peux renverser ma position même si je suis encore rouge dans Belkéat Direction.
Belkéat Direction ne vous dit pas de rentrer...
De rester tant que c'est vert ou de rester tant que c'est rouge.
Non.
Belkéat Direction vous aide à enlever le doute quand vous êtes en position
en attendant d'arriver à un niveau qui mérite votre réflexion
et qui vous permet de regarder s'il y a un rebond, s'il y a une mèche, s'il y a un volume, etc.
Bon.
Alors, regardons ici ce qui s'est passé sur cette journée-là.
Je peux prendre n'importe quelle journée, en fait.
Je ne les prends.
Ne croyez pas que j'ai choisi les journées.
Vous-même, vous pouvez vous entraîner.
Vous allez voir que c'est extraordinaire.
Lorsque vous combinez un indicateur de tendance,
parce que l'indicateur de tendance que je vous montre, la Belkéat Direction,
c'est juste un indicateur de tendance.
Mais le fait de pouvoir être baqué par cet indicateur,
il vous rassure quand vous êtes en position.
C'est ça.
C'est pour ça que je l'ai mis.
Mais ce n'est pas pour suivre les couleurs.
Parce que le but, c'est de rentrer, de sortir, et vous avez un stop.
De protection, et vous avez une idée de là où vous allez.
Bien.
Regardons ce qui s'est passé, s'il vous plaît, ici.
Donc, vous avez vu quelque chose, n'est-ce pas?
Un, deux, trois.
Vous avez vu que le marché vous a donné de l'argent gratuitement.
Honnêtement, ah, ici, là.
Là, vous avez vu?
Là, il est 9 heures du matin.
Le marché, il a cassé ces niveaux-là, du pivot, etc.
Il est venu rebondir sur le niveau de GAN,
puis il est remonté tranquillement, tranquillement, tranquillement.
Mais il ne vous a pas vraiment donné un signal.
Pour le moment, il a cassé la direction, Belgrade direction,
et donc, il est rentré dans une phase haussière à partir de 8 heures du matin.
Mais, il n'y a pas encore les acheteurs.
Donc, vous, vous ne rentrez pas tant qu'il n'y a pas de...
C'est le volume qui va vous faire gagner de l'argent.
Ce n'est pas le prix.
Bon.
Donc, j'arrive ici, boum, je vois le volume, j'achète.
J'achète ici parce que j'ai une très forte probabilité d'arriver ici, au niveau de GAN.
Mais une fois que j'arrive à GAN, je constate qu'il n'y a pas de très grand volume.
Parce que vous le voyez, il n'y a pas de grand volume ici.
Très important, très intéressant.
Parce que quand le marché veut monter, monter tant qu'il veut monter,
et vous allez voir, il ne va pas faire de grand volume.
Quand il va faire de grand volume en haut, ça veut dire qu'il y a eu distribution.
Mais pour le moment, il y a accumulation.
Et quand les algorithmes sont en train d'accumuler, ils accumulent en silence.
Ils n'accumulent pas en disant, eh les gars, voilà, nous sommes en train d'accumuler à tout va,
avec des camions.
Parce que vous comprenez ce que j'explique là.
Donc, il n'y a pas de volume et il n'y a pas de mèche.
Donc, je garde ma position.
Je me dis, s'il y a un grand volume, je sors.
Donc, je garde ma position.
Le marché fait ça.
Hop !
Et là, il vient taper ici, faire un pullback intéressant,
alors que Belgrade Direction est encore vert.
Donc, je me dis, eh, certainement qu'à l'ouverture, ça va carburer.
Donc, je suis prêt à sortir tout de suite si je descends dessous le niveau de gamme.
Donc, mon stop loss, il est déjà prêt.
Mais je peux gagner beaucoup.
Donc, j'attends.
Il y a l'accélération là sur l'ouverture.
Boum ! Ça explose.
Et ça fait cette mèche.
Moi, dès que ça fait cette mèche, s'il vous plaît, dites-moi.
Qu'est-ce que vous faites ?
Dès que vous voyez cette mèche et qu'il y a quand même du volume,
vous ne vous cassez pas la tête.
Vous sortez au prochain volume rouge.
Ici, vous sortez.
Donc, vous avez géré de manière professionnelle quelque chose.
Ce n'est pas compliqué, en fait.
Ce n'est pas compliqué.
Ensuite, on peut regarder pendant la journée ce que le marché fait.
Et le marché, il reste en train de taper sur le matelas vert de Belkhayat Direction.
Mais c'est fini.
Moi, je ne fais plus de trading à ce niveau-là.
Là, on est rentré dans une phase.
Regardez.
On est rentré dans un trading range.
Ce n'est pas du tout intéressant.
Voilà.
Donc, c'était une petite vidéo.
Bon, petite vidéo.
Elle fait quand même, je crois, plus de 25 minutes.
C'était pour, d'abord, passer le bonjour de Jeddah.
J'espère rentrer, incha'Allah, dimanche ou lundi au Maroc.
Et pour vous dire que, essayez.
Je vous donne un exercice.
Regardez tous.
Essayez.
Utilisez Belkhayat Direction ou un autre indicateur de votre choix.
D'accord?
Vous pouvez prendre ce pivot-là.
Belkhayat Pivot.
Et vous regardez comment les marchés se comportent.
Et s'il vous plaît, faites attention quand le marché arrive à ces niveaux-là.
Et c'est à partir de là que votre analyse entre en jeu.
Et ne rentrez jamais entre ces niveaux-là.
C'est quand même bien.
Parce que la conclusion de cette vidéo, c'est qu'il y a énormément de temps
où vous ne devez pas rentrer sur le marché.
Rappelez-vous de ça.
Vous n'avez que 30% de temps où vous allez entrer dans un marché.
Alors qu'il y a des personnes qui tradent 100% du temps.
Et 70% du temps, le marché n'est pas du tout intéressant à trader.
Et voilà.
Je vous remercie.
Et puis, à très bientôt, Inch'Allah.
Salam alaykum.
