Est-ce que vous avez senti que ce live n'est pas un live comme tous les autres?
Je veux déjà vous poser cette question. Vous l'avez senti comment?
Comment vous avez senti que ce live, il est vraiment un live à part?
Oui. Je pense que c'est le live qui va vous marquer le plus de tous les lives que j'ai fait.
Trois, quatre jours. Mais des fois, vous pouvez reculer pour essayer de voir s'il y a des tendances, s'il y a des lignes intéressantes.
Là, par exemple, pourquoi j'ai choisi ici? Mais vous allez voir qu'on peut utiliser cette technique que je vais vous enseigner. C'est une technique à elle seule.
Si vous la maîtrisez, vous pouvez faire des analyses pour des professionnels sans indicateur.
Mais la première vague, c'est toujours, ah, c'est une impulsion. Là, c'est une impulsion baissière.
Ensuite, ça, c'est la correction. Et la correction, elle vient pile poil sur ce point-là. OK. Mais là, on ne savait pas. Maintenant, on sait qu'ici, c'est un point.
Les marchés devraient aujourd'hui faire ceci ou cela. Parce qu'à partir du moment qu'on prononce que les marchés devraient, on se positionne en tant que quelqu'un qui n'a aucune humilité.
On travaille avec humilité. On gagne de l'argent et on perd de l'argent avec humilité. Et à l'arrivée, on devient, on devient un trader professionnel qui respecte les marchés financiers.
En respectant le marché pour pouvoir intervenir de manière professionnelle. Voilà. Merci pour votre attention. Et puis, je vous dis à la prochaine, incha'Allah.
Salaamu alaykoum.
