Bonjour, voilà donc une vidéo pour donner une idée aux étudiants marocains et africains
comment ils peuvent se former à la technologie du blockchain, à la technologie des cryptocurrencies
et en fait de prendre, étudier un domaine qui a énormément d'avenir et que je recommande
fortement à tous les africains, marocains compris bien sûr.
Donc là, nous avons devant nous une université à Chypre qui va pouvoir vous former à distance
et gratuitement.
Vous allez voir, c'est très impressionnant et je vous recommande de vous inscrire.
Donc pour ça, je vais mettre le lien qui s'appelle digitalcurrency.unique.ac.cy, de toute façon
vous aurez le lien et vous allez pouvoir suivre, il y a déjà 5000 étudiants qui se sont inscrits
et que vous pouvez vous inscrire à distance et pouvoir avoir un diplôme à distance.
L'intérêt est de vous former sur ce type d'activité, c'est que vous pourrez donner des cours dans
des universités et des écoles privées au Maroc ou en Afrique, rien qu'en prenant ces cours
que je vais vous montrer, par exemple ce cours-là et un autre cours très important que je vais
vous montrer par la suite.
Avant de vous montrer les cours, je vais vous donner un lien, ici par exemple, c'est un
lien où vous pouvez récupérer des milliers de livres sur le trading et vous voyez par
exemple là, vous pouvez appuyer ici et vous allez pouvoir télécharger tous ces livres-là.
Et pour pouvoir les télécharger, vous avez besoin de télécharger dans votre ordinateur
ce torrent, 8 torrents que vous certainement vous connaissez et qui va vous permettre de
pouvoir télécharger en fait tous ces livres dans cette bibliothèque où il y a environ,
il y a plusieurs, en fait il y a plusieurs millions de livres et dont des livres même récents,
comme vous voyez ici, 2017, sur l'algorithmique trading, sur la liste technique, sur tout ce
que vous voulez en fait.
Et là où c'est très intéressant, ce que je vous recommande, c'est surtout ce livre-là.
Vous voyez ce livre, il est sorti en 2017 et vous pouvez trouver des livres sur la
cryptocurrency et le blockchain, par exemple pour celui-là.
celui-là et vous pouvez télécharger.
Alors comment ça, comment vous pouvez faire ? C'est simple, vous venez ici à
Google Rhythmic Trading et vous pouvez mettre par exemple ici blockchain ou bitcoin.
vous mettez bitcoin, vous mettez bitcoin, on attend, ça met du temps.
voilà, et on a, on a des livres sur bitcoin, par exemple ici, 2016, bitcoin, etc. que vous pouvez
donc télécharger. D'accord ? Bon, ensuite, avant de passer au cours important, je vais vous montrer que vous pouvez par vous-même trouver des cours ou des astuces pour pouvoir créer,
une monnaie pour lancer une monnaie. Donc ici sur YouTube, vous avez cet indien là, je crois, qui donne trois vidéos pour expliquer comment coder et lancer une monnaie.
Alors j'insiste sur ça parce que beaucoup d'étudiants peuvent penser que c'est quelque chose de difficile et ce n'est pas du tout difficile. Il faut juste étudier tout simplement, étudier comment lancer une monnaie.
Et ça s'appelle ICO donc, comme vous voyez ici. Bien sûr, cette vidéo n'est pas pour tout le monde. Elle est pour des étudiants qui ont de l'ambition et qui souhaitent donc aller plus en avant dans ce milieu.
Je vais venir vous montrer un peu les cours de Princeton Université, donc qui est l'une des plus prestigieuses universités au monde.
Vous avez accès gratuitement aux cours qui concernent le bitcoin et la cryptocurrency. Donc c'est quand même un privilège énorme qu'on peut avoir au Maroc et en Afrique.
En pouvant suivre ces cours là, comme je vous montrais. Et vous pouvez par exemple aller ici. Moi, ce que j'ai beaucoup aimé, par exemple ici, le futur de bitcoin, vous allez cliquer ici sur la vidéo.
Et pourquoi ça prend du temps ? On va attendre. Donc ce sont des cours que vous pouvez suivre gratuitement au Maroc à partir d'internet.
Et ça peut vous permettre de préparer un MBA. Pourquoi pas ? Ça peut vous permettre, en tant que consultant, de donner des cours sur les devises digitales auprès des écoles, universités privées et publiques au Maroc.
Parce que, pour le moment, il n'y a pas de professeur dans ce domaine-là. Alors que c'est l'activité, c'est, disons, le sujet le plus important pour les années à venir.
Ça dépasse de loin tout ce qu'on peut imaginer. Donc je vous recommande fortement. Je vais laisser ce cours là se télécharger et je vais vous montrer comment vous pouvez avoir accès.
Vous venez par exemple dans Coursera, ici, en français, et vous allez taper un cours, quel qu'il soit. Vous voyez ici, par exemple, vous pouvez avoir des cours de français gratuits, etc.
Bon, on va taper Blockchain, ici. Et on va avoir plusieurs cours. S'il y a des cours dans un domaine en français, vous allez le voir.
Mais là, pour le moment, il n'y a que deux cours en anglais. Et si vous pouvez tomber, par exemple, sur des cours, si vous pouvez mettre, par exemple, crypto-monnaie, ou vous pouvez mettre Bitcoin, vous allez certainement trouver des cours en français.
Pour le moment, je veux juste vous montrer. Et pour vous inscrire, c'est très simple, c'est gratuit. Vous venez ici. Voyez là, vous avez repéré ce cours là, dont je vous ai parlé.
Il est là. Vous venez ici. Vous pouvez vous inscrire avec votre Facebook. Et ça suffit largement. D'accord?
Donc, c'est vraiment facile, très facile pour s'inscrire. Et ensuite, vous cliquez sur ce cours. Voilà. On voit le professeur qui le donne.
Et vous pouvez cliquer ici. Enroll now. Et vous allez pouvoir, tout simplement, avoir accès à tout le contenu du cours, vidéo et autres.
Donc, c'est quand même très intéressant. En retournant pour voir si... Ah, il n'a toujours pas téléchargé. C'est bizarre. Je suis désolé.
Je comprends pas pourquoi, qu'est-ce qui se passe. Normalement... Je vais... Je vais copier. Ah, le voici, le cours. Voilà.
Vous voyez, le cours est là. Donc, vous cliquez ici. Je sais pas pourquoi, mais chez vous, ça va fonctionner.
Bien sûr, c'est en anglais. Mais de toute façon, nous devons tous nous mettre en anglais. Moi, quand j'ai commencé, je n'avais rien en anglais. Zéro.
Donc, vous devez vous mettre en anglais, c'est sûr, pour pouvoir enseigner, étudier cette science.
En tout cas, voilà. Pour résumer, j'invite fortement les étudiants africains à créer une communauté et pouvoir devenir des experts dans ce domaine-là.
C'est un domaine qui a un avenir incroyable, extraordinaire.
Et c'est pour cela que j'insiste pour vous montrer ce chemin.
Évidemment, vous, vous débrouillez déjà tous très bien sur Internet.
Je vois des personnes qui me posent des questions qu'en fait, qu'ils peuvent ou dont les réponses sont sur Internet.
Moi, je pourrais vous aider une fois que vous avez déjà bien avancé, que vous voulez faire du trading sur le Bitcoin.
Et ça, c'est une autre étape.
Pour le moment, quand il s'agit de vous former, vous pouvez trouver vous-même les formations, comme je vous montre.
Par exemple, sur Coursera ou ailleurs, ou cette université à Chypre, qui est très intéressante.
Vous pouvez avoir un diplôme d'expert et de professeur de blockchain.
Et rien que ça, ça vous donne déjà un métier, non seulement au Maroc, mais partout en Afrique et partout dans le monde.
Donc, c'est une niche à prendre.
Je vous invite à devenir tous des experts de la crypto-monnaie et du blockchain.
Voilà.
Je vais, comme je l'ai proposé hier, je vais créer une chaîne, une page Facebook dédiée au blockchain et à la crypto-monnaie.
Et comme ça, je vais pouvoir un petit peu vous accompagner pour que vous puissiez un jour voler de vos propres ailes.
Voilà.
En attendant, je vous souhaite une bonne fin de Ramadan.
Merci.
Merci.
Merci.
Merci.
Merci.
