Bonsoir et bienvenue à la vidéo d'initiation à Belkhayat Gravité.
Aujourd'hui, je vais vous montrer comment vous pouvez utiliser cet indicateur
pour donner des analyses à des journaux ou dans des sites personnalisés, etc. sur le trading.
Pas forcément pour faire du trading, mais pour pouvoir recevoir un salaire en tant qu'analyste
sur du long terme ou du moyen terme.
Mais sachant que cette façon de procéder, vous pourrez également l'utiliser
pour du très court terme, pour faire du trading.
D'accord ?
Donc, voilà.
Ici, je vais vous montrer.
Là, c'est le marché du coton.
Et j'utilise le Graffiti Santa que vous voyez ici
en combinaison avec un indicateur qui s'appelle ici le Money Flow Index.
Le Money Flow Index est un indicateur que je vous recommande d'utiliser avec le Graffiti Center
pour pouvoir mieux mesurer ce qui va arriver sur le marché.
Je vous rappelle que le Graffiti Center est un indicateur de suivi de tendance.
Alors que le Money Flow Index, cet indicateur, il va vous donner une idée de la puissance d'un mouvement.
Autrement dit, s'il y a du gasoil ou pas pour pousser.
Donc, alors, je vais vous montrer.
Lorsque nous avons une situation comme ça, en dessous de 20 sur le Money Flow Index,
c'est un signal qu'il faut acheter ici.
Là, quand vous êtes à moins 20 ici, on peut acheter.
Mais on n'achète pas tant qu'on n'a pas le Graffiti Center ici qui devient vert.
Donc, lorsque nous avons ça, plus l'indicateur qui devient vert,
on a une bonne probabilité si on achète,
on peut recommander à un journal, on peut recommander à un entrepreneur,
par exemple dans le coton, qu'il peut acheter.
Donc, exemple, ici, on est venu avec cet indicateur ici.
Ça veut dire qu'il n'y a plus de jus.
Donc, le marché va encore pousser pour donner une accélération.
Et on va attendre d'avoir ce vert-là.
Une fois qu'on a ce vert, après ça,
on peut espérer un très beau mouvement, comme ça, sur le coton.
D'accord ?
Alors, je vais aller voir d'autres marchés pour que vous puissiez comprendre
par exemple, on va aller sur le marché qui est intéressant là tout de suite,
c'est le cacao, pour la Côte d'Ivoire en particulier.
Et je veux vous montrer ici quelque chose.
Dès qu'on touche les vins ici,
dès qu'on touche ce niveau-là,
on doit se dire, tiens, on doit recommander l'achat.
Effectivement, mais on ne rentre que lorsque il y a le gravity center
qui se tourne vers le haut.
À partir de là, on peut acheter.
Et là, ça fait vraiment magnifique
parce qu'on a une très, très belle tendance haussière
sur le cacao.
Maintenant, qu'est-ce que vous allez recommander
à ceux qui ont du cacao en Afrique ?
Sachant que le monnaie flow index est arrivé dans cette zone,
lorsqu'on dépasse les 80,
on est dans une zone de surachat, disons.
Il va y avoir, on voit qu'il se retourne ici.
Donc, on recommande de prendre des profits ici
parce qu'il y a une probabilité
pour qu'il y ait une prise de bénéfice
puisqu'on est arrivé dans cette zone-là.
Mais bien sûr, le gravity center est toujours vert.
Donc, on doit faire attention.
Dès qu'il va devenir rouge, on doit sortir.
Maintenant, regardez quelque chose de très intéressant.
À chaque fois que cet indicateur bleu
va toucher le vins ici,
dès qu'il touche le vins,
vous avez une grande probabilité
pour que le marché remonte.
C'est comme si le marché a besoin d'accélérer.
Et vous achetez sur le vert ici.
Et vous avez un très beau trade ici.
Également ici, vous le voyez, ça marche.
Également ici, ça marche.
Donc, c'est très intéressant de regarder par vous-même
sur ces marchés-là, comment ça se passe.
On va regarder un autre marché,
par exemple le pétrole.
Regardez ici, le pétrole.
Ici, on a floré les vins.
Et puis, on a un signal ici, achat.
On a fait un très bon mouvement ici.
Donc, vous pouvez le voir également ici.
Là, vous le voyez ici.
On a également un signal acheteur.
Bien sûr, ici aussi, on a un signal acheteur.
Donc, cet indicateur combiné avec le Gravity Center
peut vous permettre d'avoir une espérance mathématique de gain intéressante.
Parce que lorsque vous achetez à ce niveau-là,
le risque que ça baisse est quand même assez faible.
Alors que le potentiel de gain est 3 à 4 fois supérieur à ce que vous pouvez perdre.
Donc, si vous le combinez avec le Gravity Center
qui, lui, va vous donner la tendance qui se dessine,
vous allez pouvoir conseiller...
On a regardé le café maintenant.
Le café, ici, on pouvait acheter le café sur ce signal-là.
On a fait pratiquement 7 jours de belles tendances.
Alors, ce qu'on peut remarquer aussi, ce que vous pouvez utiliser,
c'est la divergence sur cet indicateur.
Certains d'entre vous connaissent la divergence.
Ici, entre ici et là, vous avez ces haussiers.
Alors que là, c'est baissier.
Et en général, c'est ce qu'on appelle une divergence haussière.
C'est-à-dire que les prix sont en train d'aller de plus en plus bas.
Mais l'essence, la force du mouvement,
commence à être de plus en plus forte.
Donc, forte probabilité pour que le café remonte
sur cette configuration.
Bien, je vais regarder un autre marché pour vous.
Peut-être le sucre.
Regardez le sucre.
C'est magnifique.
Sur 30 minutes, ici, on est arrivé, on a cassé,
on est vraiment rentré dans une zone où il faut acheter.
Il n'y a plus de jus.
Vous le voyez ici.
Mais, on ne rentre pas tout de suite.
On attend le signal.
Une fois qu'on a ce signal vert,
et qu'on a eu ça, très, très bon signal d'achat.
Et sur le sucre, elle est belle.
Le mouvement est très fort et très intéressant.
Et on remarque ici également qu'on a un signal d'achat sur le sucre
et on nous a donné 4 jours de hausse.
Et maintenant, ici aussi, on a eu un petit mouvement,
mais finalement, ici, ça se cantonne.
On ne fait rien ici.
On va attendre qu'il y ait un vrai signal initié par cet indicateur.
Donc, globalement, j'espère que vous avez aimé cette combinaison du son de gravité
avec cet indicateur qui mesure un petit peu la puissance,
on peut dire la puissance d'un mouvement.
et il est très intéressant que vous puissiez vous entraîner vous-même
en le mettant sur toutes les unités de temps que vous voulez.
Moi, je l'ai mis aujourd'hui sur le sucre du délit
pour vous faire découvrir l'intérêt de pouvoir combiner
un indicateur de suivi de tendance avec un indicateur de force.
Et donc là, je vous souhaite d'abord de beaucoup travailler là-dessus
pour découvrir par vous-même ce qui peut arriver
sur différentes unités de temps,
même en 5 minutes, même en 1 minute.
Et ensuite, je vous donne rendez-vous
pour une autre vidéo un peu plus avancée
sur l'utilisation de Belkhayat Gravité.
Et voilà.
иса de Belkhayat Gravesti
