Bonjour, on est mardi le 7 juillet et là on attend l'ouverture du marché du blé.
Et je vous rappelle que hier nous avons gagné 325 dollars pour un capital de 1500 dollars
parce qu'il suffit simplement en réalité de 1000 dollars pour acheter ou vendre un contrat de blé.
Et là on a une configuration qui est enseignée dans la formation Belchiat System
c'est cette configuration là qui se présente et cette configuration elle me permet de pouvoir acheter le blé
même avant l'ouverture cette fois-ci parce que c'est un effet ressort sur...
Je ne vais pas vous détailler ce qu'il y a dans la formation mais quand même je voudrais vous montrer
que là on a un très fort signal d'achat sur le blé et donc on va se positionner acheteur sur le blé.
Avant l'ouverture, ça sera disons une anticipation à une impulsion haussière normalement sur cette configuration là.
Alors on va acheter, donc on a acheté à 492,50 et on va attendre l'ouverture du marché du blé qui ne devrait pas tarder.
Et là nous avons ici ce qu'on appelle un effet ressort.
Normalement le blé devrait faire un tremplin.
Ah comme ça oui, ça tombe bien, ça s'annonce bien.
Voilà, donc on est déjà à 12,50$ de gain.
50, voilà.
Il fait un effet ressort effectivement.
On l'avait anticipé ici grâce au signal de MBK Système.
Donc on va attendre quand est-ce qu'on doit sortir.
Pour le moment, je n'ai pas envie de sortir du tout parce qu'on voit des volumes ici très forts sur Belchayat Volume.
On voit qu'ils sont en train de rentrer les acheteurs en fait.
Donc on a de nouveaux acheteurs qui sont là en train d'arriver.
Donc c'est très intéressant.
On n'est pas du tout pressé d'encaisser.
Peut-être qu'aujourd'hui, on va faire mieux qu'hier.
Pour le moment, on ne sort pas du tout.
On a 237$.
Le marché semble vraiment envoyé ici.
Il est vraiment très très très acheteur, ce marché-là.
Donc on se dirige vers les 300$ de gain.
Alors c'est très intéressant.
Ce serait bien qu'on fasse mieux qu'hier.
Vous voyez donc à partir de 16h30, à l'ouverture du marché, le marché décolle comme on l'avait prévu, comme je vous l'ai dit.
Et comme vous pouvez le voir sur tout l'historique du blé.
Donc là, le marché est vraiment très intéressant.
Moi, je n'ai pas envie de sortir parce que le marché MBK Système me dit de rester.
Alors qu'on a déjà 325$ déjà.
On a les 325$ d'hier.
On va essayer de les battre.
Pour le moment, il n'y a pas de panique à bord.
On ne voit pas forcément où est-ce qu'il y a les prises de profit.
Pour le moment, il y a toujours une poussée.
Cette impulsion, elle est toujours crédible.
Donc, pour le moment, je reste là.
J'attends.
On dirait qu'il n'y a plus de force.
On dirait qu'il n'y a plus de force ici.
Mais par contre, on n'a pas trop de volume qui nous inquiète.
Ah, là, c'est bon.
On va sortir.
Voilà.
Close.
On va sortir ici parce qu'il y a eu ce volume-là.
Et on est sorti à 90.
On a gagné 350.
On a fait mieux qu'hier.
Mais c'est un mouvement très intéressant, très puissant en fait sur le blé.
pour aujourd'hui, mardi.
Donc, je vais avoir le plaisir de mettre Tuesday.
Profit 350 dollars.
Et voilà, ça fait toujours plaisir en fait de voir qu'on a raison de trader le marché du blé de 16h30 à partir de 16h30.
Et de regarder ce qui va se passer sur la première bougie des 5 minutes.
Sauf que là, exceptionnellement, Belgeat System, la formation nous a...
déjà donné à l'avance qu'il fallait acheter grâce à cette configuration qui s'appelle Belgeat Ressort.
Parce qu'il y a un effet ressort sur cet indicateur-là que vous allez découvrir.
Ah, on a bien fait de sortir finalement ici.
Donc, je vous donne rendez-vous pour demain, mercredi.
Et on verra si à 16h30, on pourra faire aussi facilement de l'argent sur le marché.
À demain.
