Bonjour et bienvenu dans le programme de formation nouvelle de Dereja.
Comme vous le savez, c'est un programme de trading professionnel pour les Canadiens.
Nous avons décidé de vous dire ce qu'on va faire.
Il y a une certaine logique de la bourse.
Il n'y a pas de logique.
Il n'y a pas de logique pour les gens qui ne se sont pas déroulés.
Il y a des gens qui ne se sont pas déroulés par la bourse.
Donc, vous devez comprendre qu'ils ne se sont pas déroulés par la bourse.
Ce sont les grands qui se sont déroulés par la bourse.
Ils ne se sont pas déroulés par la bourse.
La logique de la bourse, c'est qu'il y a des gens qui se sont déroulés par la bourse.
Ils ne se sont pas déroulés par la bourse.
Les gens qui sont déroulés par la bourse, ils se sont déroulés par la bourse.
Vous comprenez ?
Et puis,
ce qu'il y a de bours ?
Il y a quelque chose de bours.
Je vais vous dire ce qu'il y a de bours.
C'est l'information que les ém
sa
c'est pour qu'ils puissent faire quelque chose qu'ils veulent beaucoup.
Mais eux, c'est eux qui sont sortis.
C'est la Nouvelle qui a besoin d'eux.
Donc, si vous comprenez cela,
n'oubliez pas d'aller à la Nouvelle.
N'oubliez pas de dire oui.
Parce que la Nouvelle, c'est pas votre chemin.
C'est votre chemin et vous voyez ce qu'il y a à l'intérieur.
Mais si vous dites,
ah, cette inflation,
c'est comme ça,
c'est comme ça,
c'est comme ça qu'ils vont sortir.
Donc, c'est la même chose
entre les trois niveaux.
L'un des niveaux
entre lesquels vous entrez et que vous commencez à s'unir,
c'est comme ça,
c'est comme ça qu'ils s'unissent
dans cette guerre.
Il y a quelqu'un,
je ne l'ai pas oublié,
mais je ne l'ai pas oublié.
Ils s'unissent
et après,
avant qu'ils s'unissent,
ils font ce qu'ils veulent.
Ils le font et ils le font
pour qu'ils ne vous mettent pas
dans les arbres.
C'est comme ça que vous comprenez.
C'est comme ça que vous comprenez,
mais quand vous rentrez,
vous vous mettez sur les choses
pour commencer à apprendre.
Avant de commencer à apprendre,
vous vous rappelez de ce que j'ai dit.
Alors,
c'est comme ça
que vous vous mettez
pour gagner de l'argent.
Pour gagner de l'argent,
vous devez être
toujours en train de comprendre
comment vous pouvez
marcher avec ce que vous avez.
Alors, il y a des gens grands
qui n'ont pas le temps de gagner de l'argent.
Ils ne veulent pas gagner de l'argent
ou d'émerveiller d'eau,
ou de gagner de l'argent.
Il n'y a pas le temps de gagner
de l'argent pour marcher avec eux.
Il n'y a pas le temps de gagner
de l'argent pour marcher avec eux.
Il n'y a pas le temps.
Il y a beaucoup de gens
qui font le trading
en Suisse, en Allemagne,
en France.
Ils ont plus de 25 ans,
Il est important pour eux d'entrer contre ces gens-là, il est important pour eux.
C'est pour ça qu'il est un professeur.
C'est pour ça qu'ils font quelque chose que ces gens-là n'ont pas envie.
C'est pour ça qu'ils n'ont pas envie.
Donc, ils n'ont pas envie de gagner.
Et ils n'ont pas envie de gagner.
C'est pour ça qu'ils ne veulent pas gagner.
On ne sait pas comment dire ça en français, mais on ne sait pas ce que ça veut dire.
Et comment ça va.
On ne veut pas entrer dans la question des politiques.
On ne veut pas entrer dans la question des religions.
L'islam, mais on ne veut pas entrer dans ça.
On ne veut pas entrer dans ça.
On va y aller.
On va aller à la question des politiques.
C'est pour ça qu'ils ne veulent pas gagner.
C'est pour ça qu'ils ne veulent pas gagner.
Ils veulent faire des politiques.
Ah, Léa, Ah, Léa, Ah, Palestine, Ah, l'Amérique.
Et on ne veut pas gagner.
On va aller à la question des politiques.
On ne veut pas entrer dans la question des politiques.
Ce qui est important, c'est ce qui est important.
Ce qui est important, ce sont les gens qui veulent vous.
Et votre famille, vous voulez eux et vous voulez vous.
Ce ne sont pas les plus importants.
Ce sont les gens qui sont les plus importants.
Faites-lez-le.
Donc, vous allez voir ce que les grands vont faire.
Alors, je vous je viendrai au début.
Pour que vous puissiez voir et vous connaissiez le lieu où sont les gens.
Donc, entrez dans tout le monde.
Qu'il y ait de graphique et ce qu'il y a de pétrole,
pour que vous puissiez voir le graphique,
pour que vous puissiez connaître,
vous savez où est-ce que ces lieux sont, où ils sont tués, où ils sont tués.
Alors, qu'est-ce que je vais vous dire dans cette vidéo ?
Je vais vous dire ce que je vais vous dire.
Je vais vous dire ce que je vais vous dire dans le programme.
Je vais vous dire ce que je vais vous dire dans le programme.
Alors, je vais vous dire comment est-ce que ces lieux sont,
y compris pour qui ?
y compris pour qui ?
C'est pour que vous compreniez que ces grands sont en train de descendre et de duper.
C'est pour ça qu'il y a de l'argent.
Ce n'est pas pour aller dans l'argent,
qu'il n'y ait rien,
c'est pour aller dans l'argent et voir.
et tu rentres avec eux et tu t'inquiètes, pour te donner le plus de l'argent et tu rentres.
Il n'y a pas de risques pour les gens qui viennent et qui t'inquiètent,
qui te sortent et qui t'inquiètent le plus.
Ensuite, il y a des gens qui se trompent pour te dire les lignes de tendance.
Il y a des gens qui parlent en arabe et des choses comme ça.
Il y a des gens qui parlent en arabe et des choses comme ça.
Et c'est comme ça qu'ils se trompent pour te dire les lignes de tendance.
Et c'est comme ça qu'ils se trompent pour te dire les lignes de tendance.
Très bien.
Le support et la résistance, on a vu comme le support de la population,
les petites entreprises, les petites entreprises très dignes,
les supports de la population,
et les supports de nous,
qui ne font pas ce support et résistance de la méthode de la clé,
c'est pour qu'on puisse faire mieux le support et la résistance qu'il y a dans l'Utah et dans le Kosovo.
Et maintenant, je vais vous dire,
là-bas, je vais vous dire,
dans les 3 stages, les configurations que vous aimez,
les configurations de la clé,
ce sont 3.
La clé d'impulsion,
la clé de squeeze,
et la clé de ressort.
Ceux-ci, vous ne les connaissez pas.
Et je vais vous dire,
ce sont les indicateurs que vous avez oubliés.
Vous ne les mettez pas et vous ne les voyez pas.
Ce sont les indicateurs.
