Bienvenue à la vidéo 21, on va parler d'absorption mais surtout, on va parler d'une loi physique.
Lorsqu'on fait beaucoup d'efforts et qu'il n'y a pas d'effet, ça veut dire qu'il y a quelque chose.
Quand on fait beaucoup d'efforts et qu'il y a de l'effet, c'est logique.
Mais quand on donne un coup de poing très fort de toute notre force à un portier qui tient une boîte de nuit,
et que lui il fait juste ça, on sait qu'on n'a aucune chance de rentrer.
Lorsque vous faites beaucoup d'efforts et qu'en face il n'y a rien qui bouge, vous savez qu'il faut faire marche arrière.
On va parler aujourd'hui de ce concept qui est très important, qui est identifiable avec le carné d'or.
Vous allez voir que ça arrive beaucoup plus souvent qu'on le pense.
Lorsque vous allez être capable d'identifier l'absorption sur le marché des bancs de trésor,
je peux moi vous donner votre certificat de travail professionnel.
Avant de commencer à vous montrer un petit peu le PowerPoint, je voudrais faire une remarque sur cette vidéo 21.
C'est qu'elle peut être difficile pour beaucoup d'entre vous parce que c'est un concept qui est assez compliqué quand même.
Et vous pouvez juste regarder. Ne faites pas trop d'efforts pour essayer de comprendre.
Juste regardez les graphiques. Laissez votre cerveau s'habituer à comprendre les graphiques.
Et à un moment donné, vous allez être capable au moins d'une seconde de savoir s'il s'agit d'une absorption ou pas.
Bienvenue à la leçon sur l'absorption sur le marché.
Voilà, ici. Je n'arrive toujours pas à manoeuvrer. L'absorption se produit à des niveaux de prix équitables.
C'est à dire qu'à un moment donné, les marchés commencent à se mettre d'accord.
Le commerce est presque équitablement réparti entre des acheteurs et des vendeurs.
Mais là où c'est intéressant, très important, c'est que les marchés commencent à se mettre d'accord.
C'est juste ça que je vous demande de retenir.
Il y aura beaucoup de choses qui vont suivre, mais cette phrase, retenez-la bien.
Je la répète.
On commence à comprendre qu'il y a absorption, parce que l'absorption signifie que c'est un frein.
C'est ça. L'absorption signifie retournement de tendance. Probable.
C'est-à-dire que l'absorption signifie retournement de tendance.
C'est-à-dire que l'absorption signifie retournement de tendance.
C'est-à-dire que l'absorption signifie retournement de tendance. Probable.
Donc, si vous voyez qu'il y avait des deltas importants, et tout d'un coup il y a des petits deltas dans une zone d'absorption,
ça signifie que c'est en train de s'équilibrer.
Alors là, ce n'est pas la peine que je vous casse la tête avec ça, parce que ça c'est pour plus tard.
Vous pouvez revenir dessus tranquillement, je ne veux pas vous casser la tête avec ça.
Écoutez, moi je cherche à vous enseigner de manière la plus simple possible que, en une seconde, vous savez ce qu'il faut faire.
Parce que les marchés vont vous donner l'occasion de rentrer avec une très forte probabilité de rien.
Je ne veux pas vous embrouiller la tête avec plein de concepts, plein d'idées, tout ça.
Vraiment, le but de la formation belgeate, c'est de mettre à portée de main une stratégie, une technique de trading.
Bon, alors, on va voir tout de suite, le graphique c'est déjà beaucoup bien.
On va regarder le graphique sur le S&P en 5 ranges.
Regardez ici, ici nous avons un très grand effort, puisque nous avons un quadriple hypercute.
Vous voyez quoi ? Je vous laisse réfléchir un peu.
On a beaucoup d'efforts ici. Nous avons quelqu'un qui est venu qui a donné 4 hypercutes au portier de la boîte de nuit à Paris.
Mais le portier n'a pas bougé de plus de 2 tics.
Ça veut dire qu'ici il y a une absorption.
Ça veut dire qu'ici les acheteurs, on ne les voit pas, mais ils sont sur le marché.
Ce ne sont pas des acheteurs qui sont en train d'acheter au marché.
Ce sont des acheteurs qui sont déjà dans le carnet d'or, ce qu'on appelle des acheteurs passifs.
Au fur et à mesure que vous rentrez vos ordres de vente, ils remettent des paquets dans le carnet d'or tranquillement.
Ça veut dire qu'ils sont en train d'absorber toutes les ventes.
Ici on a 1 200 et tout d'un coup on a un petit chiffre ici, 71.
Ça confirme qu'à ce niveau là, il y a absorption.
Et après le marché vous avez vu, il repart à la hausse.
S'il y a quelque chose à retenir de toute cette vidéo, en réalité, c'est ce que je viens de vous montrer.
Quand vous allez voir une très forte attaque, 3 hypercutes, 4 hypercutes,
mais que le marché ne progresse pas de plus de deux tics,
alors vous devez réaliser qu'on a affaire à un iceberg.
On a affaire à quelqu'un qui est caché et qui absorbe tous les ordres tranquillement.
On va regarder ici ce qui se passe à ce niveau là.
Je vous laisse regarder.
Vous voyez ici, ici il y a un iceberg.
Parce qu'ici on a essayé de taper pour remonter, mais ça ne bouge pas ici.
Ici c'est vraiment stop, ici stop, ici stop.
Donc ici c'est infranchissable à cette zone là.
Lorsque vous traitez la taille, vous essayez de le faire sans déplacer le marché.
Ça signifie que vous ne devez pas attendre que les liquidités arrivent.
Lorsque les prix s'éloignent de l'absorption, ça c'est la deuxième phrase que vous devez retenir.
Lorsque les prix s'éloignent de l'absorption, c'est là que beaucoup d'argent peut être gagné.
Lorsque les prix s'éloignent de l'absorption, c'est là que beaucoup d'argent peut être gagné.
Parce que l'eau passe d'un acteur à un autre.
C'est très très intéressant, vous allez le voir ici tout de suite.
Regardez, à partir de ce moment là ici, ils ont fait une tentative d'absorption.
Mais après, une fois qu'on s'est écarté de l'absorption, ça a accéléré très très fort.
Là on le verra encore ici, vous avez vu ici, on a tenté ici de résister et puis après ça part très très fort.
Vous avez vu pourquoi ici c'est absorption ? Parce qu'ici on est passé de moins 132 à 44.
Donc ici on a essayé d'équilibrer, d'absorber au maximum ici.
Mais après, une fois qu'on a eu le drapeau de rejet plus double hypercute.
Et après avec un delta qui devient rouge rouge rouge rouge, là c'est parti très très fort.
Alors, je vous dis tout de suite une chose.
Je ne voudrais pas que vous commenciez à vous inquiéter.
C'est quoi cette histoire ? C'est compliqué le carnet d'or.
Ce n'est pas compliqué du tout.
Simplement j'essaie de vous montrer différentes situations en un espace de temps très court.
Donc c'est normal que l'information vous semble un peu intensive.
Mais il s'agit de vous former pour être parmi les meilleurs traders au monde.
Ce n'est pas de la force modestie ou quoi que ce soit, je ne sais pas comment vous pouvez le prendre.
Mais je suis personnellement convaincu que si vous suivez ma formation et que vous respectez la discipline et que vous respectez la patience que je vous demande.
Vous allez devenir les meilleurs traders au monde sur le banc de trésor américain.
Je ne sais pas, dans la culture française on dit que ça ne se doit pas parler comme ça, même dans la culture marocaine.
Mais moi je dis ce que je ressens et je sais que c'est en train d'arriver.
J'ai des étudiants mais ils sont des tueurs sur le ZN.
J'ai des étudiants qui ne parlent pas français, qui ne parlent pas anglais, qui ne parlent que Darija.
Mais lorsque vous les écoutez parler en temps réel sur ce qui est en train de se passer sur le ZN, vous restez bouchés.
À tel point que j'ai demandé à la télévision marocaine de venir les filmer parce que c'est quand même extraordinaire.
Vous avez des personnes qui n'ont pas pu aller à l'école, qui n'ont même pas le bac et qui sont des véritables tueurs sur le marché du Chicago, sur le marché des bancs de trésor américains.
Vous les mettez devant les écrans, vous allez voir un lion. C'est extraordinaire.
Voilà. Alors on va regarder ici. Nous avons dans cette zone ici, là, regardez ce qui se passe.
Ici il y a absorption puis une fois qu'on a décalé avec juste le point de rejet, boum, ça tombe.
On va regarder ici. Là pour le moment, on a tapé très très fort. Il y a eu de la résistance, donc ici il y a eu de l'absorption.
Il faut savoir retenir ces éléments-là. Ça c'est un gros effort, mais il y a ici une réaction.
Puis encore un gros effort, mais quand il y a ce drapeau-là, alors c'est fini les gars, ils savent que c'est fini. Il n'y a plus de résistance, boum, ça s'écroule.
C'est simple en fait. C'est très simple. Vous essayez de comprendre ce qui se passe et le candidat est en train de vous réagir.
Pour le moment, il y a un grand effort sans effet, mais ce qu'il faut savoir c'est que quand on craque la baraque, après ça va très très vite.
Il n'y a plus qu'à gagner de l'argent ici, à ramasser l'argent sans hésiter.
Alors là, vous pouvez, je vous laisse regarder.
Attaque ici, puis là, il y a absorption ici.
Non seulement il y a absorption ici, mais il y a aussi l'absorption.
Attaque ici, puis là, il y a absorption ici.
Non seulement il y a absorption, il y a les deux ports qui s'égalisent, mais il y a surtout un signal d'achat ici.
Donc après, ça part tout de suite par là.
Alors je regarde.
Ici, il y a l'absorption.
Voilà.
Ici, il y a l'absorption.
Et puis après, ça repart.
Ici, nous avons divergences baissières, divergences baissières, mais ça tient ici, ça essaie de tenir, mais une fois qu'il y a le drapeau, ça s'écroule.
Pareil ici.
Pareil ici, nous avons une zone ici d'absorption, donc tout le monde ici est en train de se mettre d'accord, ça s'échange bien.
Mais une fois qu'on a un rejet, c'est fini, ça s'écroule rapidement.
C'est cette notion là que j'essaie de vous expliquer dans cette vidéo.
Ce qu'il faut retenir, c'est qu'on essaie de toujours nous rappeler le principe physique qui dit que si on fait beaucoup d'efforts et qu'on n'a pas d'effet, attention, on doit faire attention.
Mais une fois qu'on cracke la baraque, alors ça va très très vite, c'est easy money.
Donc quand vous êtes en train de regarder les marchés et que vous voyez qu'il y a une absorption, que vous voyez que ça résiste, il faut être très content parce que vous allez bientôt gagner beaucoup d'argent.
Parce que quand ça va décaler, quand ça va casser, ça va aller très très vite comme ici, comme vous le voyez ici.
Ah, pardon, j'ai pas mis l'écran, ok. Voilà, comme vous le voyez ici, c'est vraiment pas facile.
J'ai beau essayer de me concentrer, mais c'est pas facile parce que quand je vous parle, j'oublie de mettre l'écran que vous devez voir.
Je suis désolé, mais voilà, donc ici il y a une absorption, et puis quand il y a la cassure de l'absorption, ça s'écroule.
Regardez-moi ça, c'est magnifique. On va regarder ça encore une fois. Nous avons ici une absorption. Vous avez vu, hop.
Et puis ça tente quand même de casser, mais ça résiste ici. Nous avons tout ce qu'il faut.
Ça bascule de moins 100 à 250, et ici on a le poc en bas qui vient ici confirmer ici.
Donc ici nous avons une iceberg qui est en train d'acheter tranquillement, il achète sans passer au marché.
Et après, et après ça part, ça catapulte immédiatement.
Pareil ici, regardez, pareil ici.
Ici également, nous venons ici. Ça c'est un frein, le poc nous dit qu'il y a un frein.
On essaie de monter, mais il y a ici une réaction. Souvent quand il y a une réaction après une première impulsion, il y a une réaction.
Juste pour dire, eh, vous pouvez acheter plus bas les gars. Ok, merci.
Ici on a un très très puissant signal d'achat sur l'huile de soja.
Ici, c'est l'huile de C7M, et puis hop, c'est parti.
Voilà, ici c'est pareil, vous avez vu, on a une absorption ici, puis dès qu'il y a le drapeau, ça s'écroule.
Voilà, c'est, je pense que c'est magnifique ici. On a une absorption ici, et puis quand on a le drapeau, ça s'écroule.
Vous voyez, ce que j'essaie, les graphiques que j'ai choisis, c'est pour vous montrer qu'à un moment donné, il y a une zone d'absorption,
il y a un échange entre acheteurs et vendeurs, mais à un moment donné, l'un des deux, il lance l'éponge.
Et là, quand il lance l'éponge, c'est celui-là qui lève la main et qui dit, hop, les vendeurs sont là maintenant, c'est eux les gagnants, et hop, ça part.
Ici, c'est les acheteurs qui sont les gagnants. Ici, vous le voyez ici, donc là, ça descend, ça descend, ça descend, il y a absorption ici,
puis à un moment donné, on a un drapeau vert et après, ça s'accélère.
On peut regarder ça plusieurs fois. Lorsque vous identifiez une absorption, soyez prêts. Ne quittez pas vos écrans.
Soyez attentifs, parce que qui dit absorption, dit très probable accélération qui va arriver, soit vers le bas, soit vers le haut, comme on l'a vu.
Mais il n'est pas question de rentrer dans l'absorption. On attend le drapeau. Si on a le drapeau, on rentre et on va gagner de l'argent parce que ça va accélérer.
Elle n'est pas belle l'affaire? Elle est belle. Voilà.
