Bienvenue, mes chers amis, à la leçon numéro 18, cette leçon, elle concerne le point de contrôle.
Alors, le point de contrôle, c'est quelque chose qui n'existe pas dans la bougie japonaise, qui n'existe pas dans les autres types de graphiques, mais elle existe dans le candidat.
N'importe quelle bougie, que vous ayez une bougie d'une minute, de cinq minutes, ou bien un range, quel que soit l'espace, l'unité de temps, à un moment donné, vous avez un point de contrôle.
Ça veut dire un niveau où il y a eu le plus de combat des champs rouges. Et ce niveau-là, mine de rien, comme vous allez le voir, c'est très indicatif de ce qui est en train de se tramer entre les acheteurs et les vendeurs.
C'est vraiment un indicateur très important. Une fois que vous allez l'utiliser, vous ne pourrez plus faire du trading sans savoir où est le point de contrôle.
Voilà, j'ai fait une petite introduction sympathique parce que j'aime beaucoup le point de contrôle.
Et j'essaie de vous transmettre cette passion du carnet d'or et de la lecture des volumes exécutés sur le BID et sur le ASC. Et j'ai le plaisir de vous montrer ce que c'est le point de contrôle.
Le point de contrôle, c'est tout simplement, vous avez vu cette bougie-là ? Le point de contrôle, c'est cet endroit-là, ce petit rectangle-là, de rien du tout.
Mais ici, il y a ce rectangle parce que c'est ici que s'est passé le maximum de volume.
Ici, c'est là où il y a eu le plus de volume et là où il y a eu le plus de volume. Vous voyez, vous avez compris, ce n'est pas compliqué.
Mais ça a l'air simple comme ça. Mais vous allez voir que c'est très puissant. Ça va vous montrer énormément de choses.
Et petit à petit, on est en train de poser les morceaux du puzzle pour ne laisser aucune chance au marché de nous prendre de l'argent.
C'est ça l'idée. Alors, pourquoi le point de contrôle est très important ? Parce qu'il vous montre le prix exact dans la barre où le volume était le plus lourd.
Ce qui est important, car ce niveau-là, il va pouvoir nous servir de support et de résistance pour la barre suivante, mais même pour les autres barres qui arrivent.
Vous allez voir que, des fois, le POC, quand il s'aligne, ça constitue un support, une résistance très très forte.
Mais cette fois-ci, ce n'est pas un support qui est basé sur le prix, mais un support qui est basé sur le volume et c'est beaucoup plus puissant.
Alors, le POC est important car il peut vous montrer que la demande a dépassé l'offre et vice versa. Vous allez le voir.
Et puis, des fois, lorsque le POC se produit au milieu de la barre, il peut être considéré comme neutre car c'est là qu'il devrait normalement être.
Mais lorsque le POC se produit près du haut ou du bas, cela est significatif d'un renversement de tendance.
Vous imaginez, c'est juste cette petite chose de rien du tout qui peut déjà vous alerter qu'il va y avoir un mouvement. C'est extraordinaire.
On va regarder ici le POC près du barre, ici par exemple. Ici, vous avez vu, là, le marché est ici, là, au bas ici, hop, le marché est parti.
Ici, le marché est comme un volume d'arrêt. On va le voir ici encore.
Regardez ici, là, vous voyez ici le marché. Quand vous voyez le POC qui se forme en haut de cette bougie-là, avec cette mèche-là, vous avez 95% de probabilité que le marché va tomber.
Parce que ici, le haut du volume, il est là. Alors, le POC va servir de point de rejet au marché.
J'espère que vous aimez ça. On va regarder encore, vous allez voir. Petit à petit, vous allez vous rendre compte que comment j'ai pu faire du trading sans avoir ces informations.
Vous comprenez maintenant pourquoi les traders professionnels, ils gagnent de l'argent tranquillement. C'est parce qu'ils ont cette visibilité.
Vous imaginez que vous, vous étiez en train de trader et vous n'avez pas de visibilité, en fait. Vous ne savez pas où est-ce qu'il y a le volume, etc.
Vous êtes juste en train de suivre la moyenne mobile, le support, le RSI, il tient maintenant le RSI, il a croisé, mais ça, c'est mort. C'est dépassé.
Alors, regardons ici ce qui se passe. J'espère que vous avez vu. Je vous donne 2-3 secondes et dites-moi où est-ce qu'il est le point de contrôle qui renverse la position.
Vous voyez, il est là. Ici, on arrive au plus bas ici. Et au plus bas, on a quoi? On a un renversement d'abord, un renversement dans le Delta qu'on va étudier tout à l'heure.
Le Delta, je préfère vous le dire tout de suite et je le répète, le Delta est un chiffre indispensable pour faire du trading.
Vous ne pouvez pas ne pas connaître le Delta. Vous imaginez combien de traders dans le monde traitent sans même connaître le Delta.
Le Delta, c'est le rapport, la différence entre les volumes qui sont exécutés sur le Bit et le volume exécuté sur le As.
Si vous ne connaissez pas cette différence, vous n'avez aucune idée de celui qui contrôle le marché. Vrai ou faux?
Ici, vous avez un marché qui tombe. Nous avons un basculement du Delta accompagné d'un POC qui est tout en bas et qui bloque la descente.
À partir de là, regardez le marché comme il est monté.
Alors ici, vous voyez ici, nous avons le POC qui a bloqué ici, le marché tombe. Le POC, il bloque ici, le marché remonte.
Et le POC, il bloque ici, le marché tombe. Elle n'est pas belle? Dites-moi, elle n'est pas belle à faire?
Lorsque le POC est au milieu de la barre, il doit être traité comme d'habitude, car c'est là qu'il doit être.
En fait, ne cherchez pas à traiter quand il y a l'équilibre. Ne cherchez pas. Parce que l'équilibre n'est pas rentable pour vous.
Veuillez noter que je traite sur la base de graphique de range, où la barre est formée lorsque le marché se déplace d'un prix à un autre, par opposition à la formation d'une nouvelle barre lorsque l'horloge tombe 5 minutes ou autre.
Ok? Donc, ça c'était juste une parenthèse pour vous dire que moi, en tout cas, je préfère traiter de loin. Je préfère mettre les ranges. C'est vraiment...
C'est long à expliquer en fait. Disons, je vais essayer de résumer. Vous savez, quand vous mettez un range, on va passer d'une range à une autre forcément parce qu'on a été au plus haut ou au plus bas.
On a culturé au plus haut ou on a culturé au plus bas. Vous avez compris ça? C'est extraordinaire. Parce que ça veut dire qu'il y a quelque chose.
Dans un marché latéral, vous voyez souvent le POC autour des mêmes niveaux sur plusieurs bases consécutives. Voilà. Par exemple, si vous voyez ça, vous voyez ce POC là, ce POC, ce POC, ce POC.
Là, vous voyez, vous n'avez pas besoin de regarder tout ça. Vous comprenez bien que là, vous avez affaire à un trend in range et le trend in range, c'est le POC qui vous le dit en une seconde.
Et quand le marché est en tendance, le POC devient support, résistance et il monte. Regardez, il monte 1, 2, 3, 4.
Donc quand vous voyez que le POC est en train de monter, alors vous pouvez acheter. Parce que le fait que le POC monte est un très bon signe pour acheter.
Et quand il baisse, c'est un très bon signe pour vendre. D'accord?
Regardez ici, c'est pas magnifique ça. Regardez, ici vous avez un basculement sur le ZF. Et ensuite, regardez le POC. Il monte, il monte, il monte, il monte, il monte, il monte.
C'est pas de l'argent ça? Ça c'est beaucoup d'argent. Et c'est pas compliqué. Vous n'avez en aucun moment un signe de vente ici.
Vous avez le POC qui est en train de vous confirmer que les acheteurs sont en train de pousser avec force.
Regardez, toujours sur le ZF le 5 ans, sur 4 ranges. Et regardez ici, on a un POC ici qui bloque. On a bloqué ici la hausse. Et puis après, regardez, ça tombe, ça tombe, ça tombe, ça tombe, ça tombe, ça tombe.
Donc tant que c'est comme ça, on peut renforcer notre position. Au fur et à mesure, je vais le répéter sans arrêt au moins 20 fois, 30 fois, je vais le répéter dans cette formation.
Le carré d'ordre, il ne vous donne pas seulement, j'achète ou je vends. Parce que la théorie des jeux a démontré déjà que la seule et unique façon de gagner un jeu ou gagner dans le trading, c'est que quand vous avez raison, vous devez renforcer votre position.
Par exemple, au blackjack, quand vous avez des cartes qui sont à votre avantage, vous devez miser plus. Si vous jouez toujours de manière constante, vous n'avez aucune chance, ni au casino, ni au poker, ni dans aucun jeu.
Et beaucoup de gens sont choqués quand je parle de jeux, mais la théorie des jeux a fait progresser l'humanité. Parce que les mathématiques sont allées très loin en profondeur grâce à la théorie des jeux.
Et là, par exemple ici, avec le poker, quand on voit que le poker tombe, il tombe, il me rassure, ça veut dire qu'on va en bas, mais on va en bas, et on se bat, et on continue encore à se battre et à baisser le poker.
Quand on baisse le poker, ça veut dire que les vendeurs ont le contrôle du marché.
Excusez-moi, je crois que je dois boire un verre d'eau. Alors ici, c'est pareil, regardez, nous avons ici, un moment donné, nous avons un trading range, puisque le poker nous le dit, il nous dit carrément, les gars, il n'y a rien à faire ici, le marché est en équilibre.
Et puis quand il décale, quand le déséquilibre est là, avec un triplu percute, et bien le marché tombe, regardez comment le poker tombe, tombe, tombe, tombe, et c'est ici qu'on peut sortir.
On va regarder également ici, nous avons le poker qui monte, monte, monte, monte, monte, monte ici, ok, et ensuite il tombe, il tombe, il tombe, il tombe, donc franchement, je ne sais pas comment on peut se dispenser de toujours avoir une idée du point de contrôle des marchés.
Encore un dernier coup ici sur le S&P, ça vaut le coup de voir en 5 ranges, regarder le poker, comment il se comporte.
Alors ici par exemple, quand vous avez ça, vous êtes en position, vous avez pris vos profits, mais vous pouvez rentrer immédiatement, parce qu'il n'y a pas un seul signal d'un moindre acheteur, vous le voyez ici, il n'y a pas un acheteur qui ose bouger le doigt.
Vous avez vu, donc je peux vendre ici, je peux vendre là, je peux vendre là, je peux vendre là, tant que le poker descend, descend, descend, mais ici, le poker, les trois poker se sont alignés, il n'y a plus question de rester en position.
Lorsque vous voyez que les poker se sont alignés, il ne faut même pas se dire, ça va continuer, ça va remonter, non.
On n'est pas là pour anticiper, on est là pour suivre, on regarde ce que le marché fait et on le suit.
Alors ici, nous avons une situation d'équilibre qui nous est donnée par le poker, et puis après, ça tombe, ça tombe, ça tombe, ça tombe, ça tombe, ça tombe.
Et ça, c'est sur le rostox en 4 ranges. Ici pareil, regardez le poker, il monte, il monte, il monte, il monte, et puis après, il tombe, il tombe, il tombe, et vous voyez là, le poker, il est en haut.
Et lorsque le poker est en bas, il fait un frein, vous avez vu, là, il est au milieu, là, il est en haut, mais là, quand il est en bas ici, il freine cette baisse-là,
et à partir de là, on se dit, tiens, attention, on fait attention, peut-être que ça vaut le coup de sortir, parce que le poker, il va faire un effet de frein à la baisse.
Voilà, donc, voilà, c'est la fin de la leçon 18. Dans la leçon suivante, je vais attaquer l'importance du delta et comment l'interpréter, parce qu'on ne peut pas avancer aussi sans...
Il faut que je puisse avoir tous les éléments en main pour que quand je vous montre, j'ai envie de tout vous montrer en même temps, mais je ne faisais pas encore tout présenter,
il faut que je vous présente les footballeurs, les défenseurs, les ailiers, les avant-centres, tout ça, il faut que ce soit bien présenté, et comme ça, dès qu'on rentre en jeu,
on sait exactement ce qui se passe, on connaît le rôle de tous les joueurs, et on ne peut pas ne pas parquer deux buts.
Bon, comme je l'ai écrit ici, je sens que vous vous régalez, parce que, effectivement, tout d'un coup, vous commencez à avoir de la visibilité, n'est-ce pas ?
Voilà, donc, c'est un plaisir, en fait, de partager avec vous cette formation, parce que vous allez commencer à vous rendre compte qu'il est tout à fait possible de pouvoir intervenir sur le marché
avec une très forte probabilité de gain, il n'y a plus de hasard, il n'y a plus j'ai de la chance, j'ai pas de chance, non, vous voyez ce que le marché fait, vous rentrez au bon moment,
vous rentrez quand il y a le déséquilibre, vous rentrez parce que le marché est en train de vous dire, ce sont les acheteurs ou les vendeurs qui ont le contrôle,
et vous ne dites pas, bon, si le marché a fait ça hier ou avant-hier, etc., on va faire ça, non, il n'y a pas véritablement de tentative de prévision, non.
Il y a juste un trading dans l'instant, et c'est pour ça que c'est puissant, parce qu'on rentre pas dans le futur, le futur, nous, ça ne partient pas, mais le présent, oui.
Alors, délecte un mot du présent. Je vous donne rendez-vous à la vidéo 19.
