Bienvenue à la leçon 19. On va parler du Delta et du volume. En fait, on va parler d'un
élément fondamental qui est la différence entre le volume exécuté sur la demande et le volume
exécuté sur l'offre. Je vous l'ai déjà dit, je vous en ai parlé déjà très souvent, je vous en
parlais tout le temps, c'est un élément fondamental pour pouvoir estimer qui a le contrôle sur le
marché. Alors, on va tout de suite venir ici et on va lire pourquoi le volume est-il plus important
que le prix. Ce que j'arrête pas de vous dire, en fait, les traders institutionnels, ils essaient
de cacher le volume de ce qu'ils veulent échanger et non le prix. Lorsque vous voyez un échange de
prix, vous faites une opinion du marché, mais lorsque vous voyez le volume, vous voyez la réalité
de ce qui est en train de se passer. Regardons ici par exemple, nous avons un marché qui commence
à corriger sur le S&P on dirige et puis ensuite le Delta que vous voyez ici, il bascule de 324 à
moins 367. Donc ici, on a à ce niveau là, avant qu'on casse ce support là, avant qu'on casse ce
support, on a eu un contrôle des vendeurs et puis après on est passé de 367 à 2700 et 1700 etc. Donc
là, il y a eu une véritable contrôle de la part des vendeurs et vous ne pouvez pas voir ça ailleurs
que sur le Canadol. Je ne connais pas un autre moyen de découvrir que les vendeurs, en fait,
ils ont inondé le Canadol. Vous ne pouvez pas le savoir autrement qu'en regardant le Delta.
Le volume a été souvent relégué à une position secondaire par la plupart des traders puisque
ils se concentrent sur le prix. Vous le voyez déjà, vous voyez même quand vous voyez des
analystes discuter sur un graphique et c'est très rare qu'ils vous montrent le volume et même quand
ils vous montrent le volume, ils ne vous parlent pas du volume exécuté sur le prix, ils vous parlent
du volume général de transaction alors que le volume il est indispensable pour identifier les
tournements d'un marché. Par exemple, dans un marché à la baisse, les vendeurs ont généralement
le contrôle mais pour que ça se retourne, il faut réellement qu'il y ait quelque chose de conséquent.
On ne va pas renverser la vapeur juste comme ça parce que tiens, on va faire ça. Non, il faut
qu'il y ait vraiment une vraie puissance pour retourner le marché et c'est pour ça que cette
puissance, on peut la détecter dans le Delta. On va regarder ici, vous avez vu ici, on était
dans le rouge et puis le Delta est devenu positif, 81 puis 216, etc. Donc tant que le Delta est
positif ici, que ça monte, il n'y a aucune raison de prendre des profits ou en tout cas on peut
prendre des profits et rentrer immédiatement. On prend les profits, on dit merci, bien sûr on
rentre, on dit merci, on rentre, on encaisse et on dit remercie et on continue. Dans un marché à la
hausse, les acheteurs ont généralement le contrôle et pour que le marché se retourne, les vendeurs
doivent prendre le contrôle. Cela signifie que les vendeurs doivent entrer et imposer à leur tour
une offre conséquente. Comment un trader peut-il mesurer le volume de manière à trader à court terme
avec le Delta ? Le Delta va vous dire ce qu'il faut faire. Vous allez voir qu'au fur et à mesure qu'on va
étudier le carnet d'ordre, vous allez voir qu'en combinant le Delta avec le point de contrôle et
avec ce qui va arriver, vous allez voir que vous allez avoir une visibilité sans faille. Le Delta
mesure la force des enchères du marché. Donc le composant le plus important du Delta, c'est le
volume. Le volume doit être compris dans le contexte du marché. Le Delta est calculé en
prenant le volume échangé du côté de l'offre moins le volume échangé du côté de l'offre.
Ça c'est une erreur mais en fait le Delta c'est simple, c'est juste la différence entre les
différents volumes. Ça je vous l'ai déjà dit. Alors ici nous avons un Delta qui devient rouge ici,
en rouge, rouge et puis là il devient très fort. 4000 il passe ici donc ici on doit absolument
sortir en tout cas prendre notre profit d'autant plus que cette bougie là nous avait déjà alerté
avec le POC. Alors que le Delta est toujours rouge mais ici il n'y a plus photo, on aurait dû sortir.
Ici on doit sortir. En port ici, on peut regarder ici que nous avons un Delta qui est rouge, rouge,
rouge et ici quand il devient vert on sort. Le Delta est négligé par la plupart des traders.
Les seuls traders qui suivent le Delta sont principalement des traders de carnet d'ordre.
Le Delta n'est pas utilisé par les traders amateurs car la plupart ne savent même pas
qu'il existe. Vous vous rendez compte ? Alors quoi ? Non seulement vous savez qu'il existe,
non seulement vous savez le lire, mais vous allez devenir expert dans la lecture du Delta,
dans la lecture du point de contrôle, dans la lecture du balayement du carnet d'ordre que vous
allez apprendre tout à l'heure et vous allez en réalité maîtriser à la perfection la lecture
du carnet d'ordre. Et quand vous allez combiner ça avec la méthode Belchéa vous n'avez plus
aucune raison de perdre de l'argent sur le marché. Le Delta vous allez sur les zones du marché
lorsque les acheteurs et les vendeurs se tarissent ou ils augmentent. Par exemple ici,
ici vous avez un trade in range et puis tout d'un coup on passe de moins 500 à plus 770 ici et à
partir de là le Delta reste largement positif. Donc ici on a véritablement un encouragement à
re-entrer. Il y a quelque chose, excusez-moi, excusez-moi mais c'est pas quelque chose qui s'est
passé. Donc on voit ici que rien qu'avec le Delta on a une confirmation d'une nouvelle tendance que
les acheteurs ils sont réellement rentrés, ils sont en jeu. Regardez ici encore sur le S&P on voit
ici qu'une fois qu'on a basculé de 1800, un Delta positif de 1800 à un Delta de moins 1800,
ici mais immédiatement on sait que les vendeurs ont pris la main avant de venir casser ici. Et
ensuite le Delta reste négatif, moins 2000, moins 3000, etc. Regardez c'est très très puissant. Là
il n'y a pas un seul petit signe, un seul clin d'œil des acheteurs ici. Sur la droite il n'y a pas un
seul volume bleu comme ici vous voyez. Et là la confirmation c'est le Delta qui vous dit que le
contrôle il est fait par les vendeurs. Voilà. Alors je voulais vous montrer que le Delta ici
quitte attentivement la différence d'opinion et plus important encore comment elle évolue.
D'accord ? Donc le Delta vous montre exactement à quel point il y a un basculement, à quel point
les vendeurs sont devenus plus forts. Le Delta vous indique quand le marché est calme et que
le marché facilite les échanges, ce qui est son objectif principal. Regardons ici nous avons
à partir d'ici vous avez vu là le marché ne fait rien. Il se montre en train d'une range mais quand
il bascule ici nous avons un signal de vente. Et après on a vraiment l'accélération ici. Ça y est le
déséquilibre ici mais on avait déjà une idée ici quand le Delta est devenu négatif. L'une des
principales raisons pour lesquelles tant de traders perdent de l'argent c'est parce qu'ils pensent
qu'il faut qu'acheter bas et vendre haut. Souvent ils achètent uniquement pour voir que le marché
continue de baisser ou le contraire ils vendent pour rester hébété de constater que le marché
continue de monter. Ils sont là et disent mais c'est pas possible. Normalement le marché devrait. À
partir du moment que vous êtes en train de vous dire le marché devrait faire ceci vous êtes
cuit. Vous n'êtes pas professionnel. On s'en fout. Nous on regarde ce que le marché est en train de
faire pas ce qu'il devrait faire. Donc le Delta vous interdit de penser autrement que dans l'instant.
Ce que font les traders qui réussissent à acheter lorsque le marché monte de la force et
vendent lorsque le marché est faible. Les traders gagnants achètent haut et vendent plus haut ou
bien ils vendent bas et rachètent plus bas. Pensez comme un mercenaire. Vous voulez vous battre du
côté des gagnants. Vous ne voulez pas perdre votre temps à essayer de mener une bataille perdue en
essayant de choisir des hauts et des bas en essayant de gagner un peu de gloire. Ça fait beaucoup de
traders cherchent à avoir raison. On s'en fout d'avoir raison. On veut deviner que ça y est le marché
va se retourner. Ça c'est de la prétention de l'arrogance. Comme on va le voir dans la vidéo sur
l'humilité, le trader professionnel est humil. C'est pas lui qui devine ce que le marché va
faire. C'est pas lui qui sait. Non, il ne sait pas. Nous on prend de l'argent sur le marché
discrètement. Regardez ici nous avons un moment donné on a sur le pétrole ici. Regardez nous
avons ça a commencé déjà ici avant c'est en train de monter mais le delta est déjà négatif donc
il n'y a pas de raison d'acheter ici alors qu'on est en négatif. Il aurait été positif, on aurait pu
acheter mais lorsque le marché fait ça, ça confirme qu'en fait les vendeurs sont bien là.
Et ensuite regardez ça s'accélère au niveau du delta. Donc le delta ici c'est pour ça que j'ai
choisi ce graphique. Le delta ici nous a alerté à l'avance qu'en réalité il n'y a pas de véritables
acheteurs. Voilà donc on va continuer ici. Donc vous commencez à vous habituer un petit peu sur
ce qui se passe. Regardez ici un basculement sur le delta sur le ZB c'est le bond de trésor de
30 ans et on voit bien qu'après en passant de moins 550 à 85 à 149 etc 400 mille et quelques là
c'est vraiment l'accélération dans le delta. Il existe cinq scénarios pour le delta.
D'accord donc ça je ne vais pas vous les donner c'est simple c'est tellement évident il y a un
delta très positif ça veut dire que c'est très fort il y a de la forte demande. Un delta moyen ça
signifie que bon les acheteurs agressifs sont plus nombreux mais pas de manière écrasante d'accord
et en plus vous avez l'inverse donc ça c'est pas la peine que je vous le montre. Alors le delta ne
tient pas compte du prix ça c'est très important. Lorsque le delta est négatif et que le prix monte
soyez prudent. Rappelez-vous de cette phrase. Lorsque le delta est négatif et que le prix
monte soyez prudent. D'accord c'est ce que je vous ai montré tout à l'heure. Je vous ai montré
qu'on avait un delta négatif alors que le prix montait. Alors là c'est une phrase importante.
Lorsqu'un marché est suspendu autour d'un sommet le delta devrait être majoritairement positif.
Lorsqu'un marché traîne autour d'un creux en bas le delta devrait être principalement négatif.
Et lorsqu'un marché commence à s'éloigner d'un haut ou d'un bas alors le delta va nous
alerter et va nous dire c'est qui qui a pris la main. Alors là par exemple sur l'Eurostox on voit
clairement ici qu'on a basculé ici on a fortement basculé de moins 1500 à plus 700 donc ici on a
un très fort signal d'achat et ensuite il est confirmé par le delta positif ici il n'y a pas
de vendeur là il n'y a pas de vendeur là il n'y a pas de vendeur là il n'y a pas de vendeur là ici
on a un vendeur et on sort. Voilà donc c'était pour vous présenter des exemples du delta la
puissance du delta. On continue à regarder ici par exemple ici là ce niveau là on a ici un très
fort signal ici on a déjà la présence des vendeurs bien que cette bougie soit haussière on a en
réalité un delta négatif qui vient se confirmer ici et puis après ça tombe. Alors ça je vais vous
montrer je voulais vous montrer ça c'est le dernier graphique que je voulais vous montrer c'est que
voici on a un marché qui monte et puis tout d'un coup on a un signal baissier qui est donné
automatiquement par l'ordre de flot et on a un basculement ici c'était des delta positifs à
partir de là on revient négatif on a l'entrée des vendeurs et puis le delta il se déclenche
là il se déploie avec force et qui nous confirme que l'on peut rajouter à notre position. Voilà
c'était sympathique j'espère voilà nous avons fini la leçon 19 et c'était une présentation je
pense que vous allez vous en souvenir et vous allez vous habituer il y a beaucoup de données comme ça
si le delta fait ceci écoutez ça j'ai essayé d'être le plus complet possible et j'ai traduit les
cours de Valtos également pour que vous puissiez avoir également son avis sur cette idée là et
dans la prochaine leçon nous allons regarder un concept intéressant et inédit dans le carnet
d'ordre c'est la notion de rejet du prix le fameux drapeau ce drapeau quand tu sors ça veut
dire que le prix va être rejeté c'est très important si vous êtes en train de faire du
trading et que vous voyez le drapeau vous savez déjà que vous pouvez prendre vos profits voilà
c'est c'était sympathique j'espère vous êtes en train de comprendre un peu ce qui se passe la
vidéo était un peu plus longue que d'habitude mais bon on ne peut pas traiter ce sujet là juste
comme ça j'ai besoin de vous en parler de vous donner une idée globale pour que vous puissiez
commencer à comprendre les mécanismes il n'y a pas beaucoup de mécanismes en fait ne vous
inquiétez pas une fois que vous avez compris le delta le point de contrôle et ces points là après
c'est bon vous allez les utiliser comme quand vous conduisez une voiture au début quand vous
conduisez une voiture vous devez faire attention à plein de choses en même temps mais mais à un
moment donné moi par exemple quand je traite je fais attention à tout ça mais je m'en rends
presque pas compte comme si je pilote de manière automatique donc je vous rassure même si je vous
donne beaucoup d'éléments comme ça et vous allez dire mais les gars on est en train de bâtir une
vie là on est en train de bâtir un système qui va vous permettre d'être indépendant financièrement
c'est sérieux donc il faut absolument faire des efforts sans effort il n'y a rien donc si vous
faites pas d'efforts il n'y a aucune possibilité pour que vous puissiez vivre du trading mais si
vous faites l'effort de comprendre j'essaie de faire de mon mieux pour vous donner les différents
éléments mais je vous rassure que sur les prochaines vidéos qui arrivent ça va être vraiment que du
plaisir parce qu'on va appliquer belgiat méthode au canadien tranquillement vous allez voir c'est
absolument magique c'est le mot voilà je vous donne rendez-vous à la leçon va
