Bonjour, voici une vidéo pour vous montrer comment installer le template de Belkhiat
méthode pour lire le carnet d'or.
On va regarder comment vous pouvez avoir exactement cette façon de regarder les marchés
qui est vraiment très intéressante.
On va pouvoir voir comment on peut bâtir ça.
On va partir de ZN, donc le banc de trésor de 10 ans sur 15 minutes,
avec la moyenne mobile à 200 LF.
Et comme je l'ai expliqué, cette moyenne mobile de 15 minutes, elle est très importante.
Elle est le pilier de la lecture sur le carnet d'or
puisqu'elle sert de référence à celle qui raconte l'histoire.
Donc, on va voir très souvent que lorsque le marché remonte par exemple dessus,
il finit par retomber, par exemple ici, etc.
On voit bien, en toute parenthèse, que sur 15 minutes, le marché s'est écroulé,
comme on l'avait alors qu'on faisait les vidéos, on était là au début.
Et maintenant, le 27 septembre, le marché nous a effectivement donné raison
sur les bancs de trésor et sur les indices boursiers puisqu'ils continuent à tomber.
Et il faut réparier que les marchés vont encore tomber sur les indices et les bancs de trésor
jusqu'à la fin 2022, même pendant l'année 2023.
Mais ceci est une autre histoire.
Pour le moment, nous allons étudier comment mettre une moyenne mobile de 15 minutes
sur une unité de temps de 5 ranges.
Voilà, donc pour faire ça, nous allons rajouter les data de 15 minutes ici.
On va enlever le volume pour le moment, on n'en a pas besoin.
Et on va rajouter des data.
On va faire comme ça et voilà.
Voilà, donc nous avons ici des data qu'on va mettre de 5 ranges, voilà, ici.
Et lorsqu'on fait ça, nous avons deux graphiques.
Nous avons un graphique de 5 ranges ici et un graphique de 15 minutes en bas.
Ce n'est pas ça qu'on veut.
On veut que ce prix-là soit caché dans ce graphique-là.
Donc, on va revenir à data série et on va prendre les 15 minutes.
On va sélectionner les 15 minutes et on va venir ici, par exemple, ici sur le candle body outline
que vous voyez pour la bougie et on va mettre transparent ici.
On va prendre aussi également la mèche de la bougie, on va la mettre en transparent
et également les corps des bougies, on va les mettre en transparent.
Et pour ne pas avoir deux charts comme ça séparés, dont on n'a absolument pas besoin pour le carnet d'or,
on va venir ici et sur le panel, au lieu que ce soit un panel 2, on va dire qu'on veut que ce soit le panel A.
C'est-à-dire celui-là.
On va cliquer dessus et vous voyez que là, nous avons effectivement les 5 ranges ici.
Et derrière, il y a les 15 minutes.
Maintenant, on va utiliser ces données qui sont cachées pour calculer la moyenne mobile de 15 minutes.
Celle-là, comme c'est écrit ici, EMA 5 ranges.
On va cliquer dessus et on va aller voir dans data série.
On va cliquer dans data série dans edit input ici.
Vous voyez, regardez, quand je passe la souris, ça devient edit input.
Et Ninja Trader vous donne le choix entre 5 ranges et 15 minutes.
On prend 15 minutes, on clique dessus, on fait ça et nous avons la moyenne de 15 minutes.
Là, vous le voyez, cette fois-ci, c'est écrit ici, 15 minutes sur un trending range de 5.
Voilà une façon de pouvoir mettre l'indicateur de votre choix, de l'unité de temps de votre choix,
dans un chart de votre choix.
Dans un autre chart de votre choix.
Donc ça, nous avons réussi dans cette première chose.
Maintenant, nous allons rajouter le order flow.
Alors, la clé de l'order flow, c'est le tick replay.
C'est-à-dire de télécharger des données, des volumes exécutés sur le bit et des volumes exécutés sur le hash
qui ne sont pas par défaut sur Ninja Trader.
Et lorsque vous venez ici, par exemple sur là, on va mettre ici, sur la data série ici,
et vous regardez, il y a type, il y a value, mais il n'y a pas de tick replay.
Il n'y a pas de tick replay ici. Il devrait être là, dans la data série.
Alors, ce qu'on fait pour rajouter le tick replay ici par défaut,
on va venir dans le control center, on va venir dans tools, et dans options.
Et dans options, regardez, vous avez général, trading, stratégie, etc.
Vous venez dans market data.
Et dans market data, si vous faites attention, vous regardez bien.
Et là, vous avez show tick replay, c'est-à-dire montrer le tick replay.
On va cliquer avec plaisir ici, on va mettre apply.
Et là maintenant, quand on va revenir sur le graphique ici, en data série,
on va voir qu'on a le tick replay ici. Vous voyez, tick replay ici.
Donc, on va cliquer ici sur le tick replay.
Et également ici, on va cliquer sur le tick replay et on va faire ça.
Donc, en faisant comme ça, nous avons téléchargé,
nous avons téléchargé des volumes exécutés sur le bit et le hash pour pouvoir déployer
le order flow qu'on va mettre maintenant.
Ce n'est qu'après avoir activé ce tick replay que vous pouvez vraiment mettre le order flow.
Donc, on va faire ça, on va aller maintenant ici, et on va mettre le order flow.
Voilà, comme ça, c'est bon, et on fait ça.
Alors, par défaut, il va donner des couleurs qui ne vont pas être très intéressantes à garder.
Et voilà, on ne voit pas très bien, ce n'est pas grave parce que je voulais aller de A à Z
pour vous montrer de A à Z, depuis le début quand vous vous installez, comment vous allez faire.
Donc là maintenant, vous cliquez ici et vous allez dans les propriétés ou properties ici, vous voyez.
Et vous allez venir dans chart background et ce chart background, vous allez mettre ici gray, c'est-à-dire gris.
Valtos, lui, il met le blanc, mais moi je considère que le blanc, pour moi en tout cas,
ce qui me concerne, il me fait un peu mal aux yeux, donc j'ai toujours préféré mettre gray.
Le texte, au lieu de le garder en blanc, on va le mettre en noir.
Voilà, comme ça, et je fais ça.
Vous voyez, là maintenant, c'est quand même assez du ciel, c'est clair, vous voyez.
Regardez ici, c'est magnifique, on a une très belle descente, et comme on dit ici,
hypercute, baissier, hypercute, baissier, etc.
Maintenant, la dernière chose à faire, c'est que vous avez remarqué pendant tout le cours,
il n'y a rien dit sur le bleu ici, ce bleu là, qui est un hypercute baissier.
Vous vous rappelez, ici on a des hypercutes baissiers, ici, et là c'est des hypercutes baissiers.
Maintenant, je vais vous montrer comment je fais pour ma propre plateforme,
pour pouvoir avoir ces hypercutes là, que vous voyez là, en vert, puisque c'est plus logique.
Nous avons le vert sur le delta, nous avons la bougie vert, et comme ici, nous avons un rouge qui est logique,
on va mettre ici les verts.
Pour mettre les verts ici, on vient sur indicateur, on va aller sur hors de flot, bien sûr, là,
et on va aller voir là où il parle de déséquilibre dans le carré d'ordre.
On va voir ici la volume imbalance, le déséquilibre sur le carré d'ordre, et on va voir volume imbalance font ici.
Et là, il a mis ici médium bleu, moi je vais mettre tout simplement ce vert là, lime,
que j'aime bien parce qu'il ressort bien avec la couleur grise que j'ai mis ici, et là on va tout simplement faire ça.
Voilà, ça calcule, pour ça que si vous avez un i7 c'est mieux, un i9 c'est top, c'est le maximum pour le moment,
peut-être qu'il va y avoir un i11, ah, vous avez vu, voici le vert maintenant ici, et moi pour moi ça a plus de sens.
Là on voit qu'il y a un hypercute vert, c'est-à-dire un hypercute haussier, au lieu que ce soit un bleu,
donc ça correspond vraiment, et vous voyez bien, je pense que si vous allez pouvoir le voir, ça ressort très très bien sur le fond qui est un gris.
Mais bien sûr, vous pouvez choisir toutes les couleurs que vous voulez, c'est libre à vous de choisir les couleurs,
mais vous voyez, sur ces couleurs là, ça fait déjà moins mal aux yeux, et nous avons à la fois ici,
nous avons tout le template parfait, nous avons la moyenne mobile de 15 minutes sur un time frame de 5 inch, vous voyez,
et vous avez vu que encore une fois, la moyenne mobile de 15 minutes, elle fonctionne très bien en tant que résistance, ici, voilà.
Alors on va voir à la fin, peut-être ici, cette journée ici, j'ai trouvé très intéressant de voir, regardez ici,
nous avons une attaque ici très forte, mais il y a un iceberg ici, puisque juste après cette attaque qui est pourtant très très forte,
vous voyez le delta, il passe de 1260 à 21, et ça veut dire en fait qu'ici, il y a un iceberg, et tout de suite après,
quand on a une attaque ici, le marché tombe, et il n'y a plus d'acheteurs, regardez, un seul acheteur, vous ne voyez plus du hypercute haussier.
Donc là, c'était en temps réel, maintenant, ce qui est en train de se passer sur le marché.
Lorsqu'on voit une configuration comme ça, je vous rappelle que je vous avais dit que lorsque nous avons une attaque comme ça,
avec ce rectangle tracé au magenta, ça veut dire que quelqu'un est venu baler avec force le carnet d'or, puisqu'il y a des 000 ici,
mais malgré cette grosse attaque ici, on n'a plus bougé vraiment ici, vous avez vu.
Donc là, s'il n'y a pas de photo, il y a un iceberg qui a tout pris, et donc finalement, le marché retombe.
Voilà donc, c'était une vidéo sympathique, j'espère que ça vous a plu, pour apprendre à pouvoir activer le horde flow
sur une time frame différente que la moyenne mobile de 15 minutes,
et de pouvoir, comment vous pouvez changer les couleurs sur le carnet d'or, comme vous le voulez.
Voilà, je vous remercie pour votre attention, et la prochaine vidéo, qui sera également une annexe,
elle sera destinée à vous montrer des traits vraiment époustouflants grâce au carnet d'or sur des matières premières,
en tenant compte du couloir rare. Je vous remercie, et puis à très très vite.
