Bonjour, bonjour, tout le monde est bienvenue à la vidéo numéro 2. Il s'agit de parler
de Ninja Trader, la plateforme qui va vous accompagner, non seulement pour réussir les
tests de trading, mais qui va vous accompagner dans votre parcours de trader professionnel.
Ninja Trader, c'est une plateforme qui vous permet de lire le carnet d'or. Il y a très
peu de plateformes qui le permettent. Par exemple, Trading View ne permet pas d'aller
lire les volumes exécutés sur le bid et le ask, etc., pour vous permettre d'avoir une visibilité
sur l'intérieur d'une unité de temps. Ninja Trader va vous permettre de pouvoir lire le carnet
d'or, mais également va vous permettre d'utiliser des systèmes automatiques de trading, va vous
permettre de pouvoir gérer soit votre compte, soit le compte de clients qui vous ont confié un compte,
soit gérer à distance les comptes de Lilou, de OneUp, etc. Donc finalement, j'ai le plaisir
de vous présenter Ninja Trader que vous voyez ici. Vous allez sur le site et vous allez voir tout
de suite un brokerage ici. C'est-à-dire qu'ils sont devenus courtiers. Au début, ils n'étaient
que des providers, des fournisseurs de plateformes pour pouvoir faire de l'analyse technique et
graphique. Et puis, ils ont compris qu'ils avaient plus intérêt à devenir des courtiers pour que
vous puissiez utiliser Ninja Trader pour passer des ordres directement sur leur plateforme. Et
lorsque vous voyez ici, vous voyez que vous pouvez ouvrir des comptes à partir de 400 $ et vous allez
trader ici ce qu'on appelle les micro lots. Ce sont des petits lots par rapport à 400 $. Vous allez
pouvoir chercher à gagner 20, 30, 40 $. Vous savez, petit à petit, l'oiseau fait son nid. On peut
commencer petit et puis avoir un compte qui grossit surtout si on est discipliné et qu'on
respecte ce qu'on est en train de voir devant nous. On essaie d'anticiper et de prévoir ce que
les marchés vont faire car les marchés, comme vous le savez, sont imprévisibles. Bien, nous allons
mettre un email ici. Donc, vous choisissez de mettre votre email là et vous allez appuyer sur
download et il va vous demander des informations. Je ne le fais pas puisque moi je l'ai déjà fait.
Mais une fois que vous avez cliqué et vous avez demandé download, il va vous demander des
détails sur vous, le nom, le prénom, etc. Et il va vous envoyer ensuite ici. Il va vous dire
allez, vous allez télécharger Ninja Trader gratuitement sur votre portable. Alors là,
je vous dis tout de suite, j'espère que vous avez Windows et que vous n'avez pas un Macintosh
ou quelque chose comme ça parce que si vous voulez faire du trading, il faut vous équiper. Il
faut avoir un bon PC Windows et il faut avoir un minimum de ESET. C'est à dire, vous devez avoir
un microprocesseur. Rappelez-vous de ça, ESET, parce que si vous voulez travailler et utiliser
l'ordre of law, le carnet d'ordre, il vaut mieux avoir une bonne machine à partir de... Rappelez-vous
de ça. Certains d'entre vous, certainement la plupart ont encore un i5, mais le i7 c'est bien. Le
mieux évidemment, si vous avez le i9, ça serait très très bien. Donc vous, vous allez télécharger
ici et sur l'e-mail que vous avez envoyé, vous avez reçu ici deux e-mails. Un e-mail de Ninja
Trader brokerage qui vous invite et qui vous explique ce qu'il faut faire et puis vous avez
un e-mail de CQG. CQG, c'est en fait le fournisseur des cours en temps réel et ils vous donnent
gratuitement ici. Vous voyez là, ils vous donnent un login que vous allez mettre. Je vais vous montrer
où. Vous mettez ce login là et vous avez Ninja Trader qui va fonctionner comme ici. Vous allez
voir, on va venir là et on va choisir ici le contrôle ici. Voilà. Alors ici, vous avez Ninja
Trader et ce que vous voyez là, c'est Ninja, c'est ce rectangle là qui vous permet de contrôler Ninja
Trader. Et quand vous venez ici sur connexion, vous, j'ai déjà moi ma connexion Ninja Trader,
Continuum ici. Vous voyez, voilà que vous pouvez faire. Alors vous, quand vous avez des codes,
vous venez par exemple sur Belkreat System ici par exemple. Attendez ici, on va prendre ici par
exemple Ninja Continuum, pardon, configurer. On vient d'en configurer ici et vous allez choisir
par exemple la connexion en question et ici vous allez changer, vous allez mettre le démon, le
login et le password que vous avez ici. Et chaque fois que vous avez expiré votre démon, votre
version démon, vous pouvez revenir ici et utiliser un autre email et comme ça ils vont vous renvoyer
encore un autre login que vous allez mettre dans la connexion ici en venant connexion, configurer. Vous
venez dans votre connexion par exemple Ninja Trader, Continuum ici et vous pouvez mettre ici les
mots de passe etc. Voilà donc ça c'est ce qui concerne la connexion. Maintenant on va commencer
tout de suite avec, on vient ici dans New ici et on vient dans, on va commencer déjà par un chart.
Donc on vient ici et on fait un chart. Pour choisir le chart, vous venez ici et vous tapez par exemple,
on va commencer par le ZN. Le ZN qui est le marché que je vous recommande évidemment. Vous allez
voir pendant toute cette formation, je vous parlais énormément du ZN qui est le marché des bonds de
trésor américains qui est que je considère comme étant le marché le plus facile à trader en tout
cas d'après mon expérience sur les marchés. Et vous choisissez ici futur donc et vous avez ici le
ZN futur que vous allez cliquer ici et vous avez ici 15 minutes, vous me laissez 15 minutes et vous
faites ça. Et vous avez donc Ninja Trader qui, je vais le faire comme ça, voilà c'est quand même
magnifique. Vous avez Ninja Trader qui est en train de vous donner le graphique du ZN sur 15 minutes
et ici j'ai mis la moyenne mobile 209 et la moyenne mobile exponentielle 209. Vous regardez,
je fais comme ça, ici, voilà regardez la moyenne mobile 209, EMA 209. Vous la voyez ici, voilà. Donc
là j'ai tout simplement la moyenne mobile 209 et j'ai le volume ici qui est là. Donc j'utilise Ninja
Trader sur tous les marchés financiers. En général, on va commencer à utiliser sur 15 minutes
n'importe quel marché. On va juste mettre la moyenne mobile de 209, ça veut dire, 209 c'est là,
je vais vous l'expliquer plus tard. Pour le moment on est en train de définir juste Ninja Trader,
ce que vous pouvez faire avec Ninja Trader. Alors ça c'est un premier point, comment mettre un
graphique. Ensuite on va revenir sur la plateforme en question ici et on va taper ici, on va taper
l'instrument liste. C'est très important de pouvoir créer votre liste. Alors moi j'ai créé
plusieurs listes ici, African Commodity, Belchéatlist, etc. Vous venez, vous pouvez appuyer sur add par
exemple comme ça et vous créez une liste, on peut le faire ensemble, par exemple la liste de
la formation par exemple. La formation on va faire comme ça et la liste de la formation,
voilà elle est là et vous allez ajouter ici des marchés. Par exemple on va mettre le ZN,
voilà on a mis le ZN, on va ajouter un autre marché par exemple le crude oil, c'est le pétrole,
vous le mettez et ensuite on va mettre l'or et puis c'est tout, je vais m'arrêter là. Vous faites ça
et vous avez donc une liste où vous avez choisi, vous avez choisi trois marchés. C'est très important
de pouvoir le faire comme ça vous allez vous allez voir pourquoi. Ensuite on va venir dans new et on
va regarder market watch. Market watch ça va nous donner une idée de ce que les marchés peuvent
faire. D'accord on vient ici, on va ajouter des instruments. Alors là on peut choisir notre
liste qu'on a fait tout à l'heure, la liste de la formation et on va choisir par exemple all et nous
avons les trois marchés qui sont négatifs tout de suite. On voit que le pétrole est négatif,
que l'or est négatif et que le ZN sont négatifs. Donc on va faire ça, on va retourner voir une
liste de Belkhayat qui est beaucoup plus importante et là on voit qu'en utilisant market watch en
une fraction de seconde on peut voir quels sont les marchés qui sont en train de monter, quels sont
les marchés qui sont en train de tomber. On voit très bien par exemple que le Corl, le ZC, il est
en train de tomber. En général les marchés sont dans le rouge, on le voit en une fraction de seconde.
Par contre on voit tout de suite que le gaz naturel en temps réel il est fortement haussier. On ne va
pas s'amuser à vendre le gaz naturel, on ne va pas s'amuser à vendre par exemple le FGBL pour le
moment. Ce n'est pas ça qu'on ne va pas le faire. Donc c'est une visibilité immédiate sur différents
marchés que vous pouvez utiliser avec Nitya Trader qui est une fonction très intéressante. Une autre
fonction que j'utilise beaucoup c'est market analyzer et ici market analyzer c'est un radar en
fait qui va vous permettre de sélectionner par exemple vous mettez 40 ou 50 marchés et vous
demandez des spécifications. Regardez je vais ajouter par exemple le create list là ok sur
le radar. J'ai tous les marchés ici qui sont là et ensuite je peux ajouter ici un indicateur pour
me donner des signaux des alertes par rapport au volume par rapport à plein d'éléments. Alors je
vais vous montrer comment on peut ajouter un indicateur pour scanner en fait les marchés par
rapport à un indicateur. On vient dans colonne ici et on vient ici dans on va rajouter ici indicateur
voilà
voilà ici on ajoute un indicateur ici et on va mettre comme indicateur par exemple le volume
voilà on va mettre le volume ici donc on a choisi de mettre le volume en une minute
on va mettre 15 minutes voilà et on va appuyer
il est en train de charger et voilà vous avez les volumes ici et ensuite on peut choisir des
alertes par rapport à des volumes dans le radar ça vous donne une idée tout de suite si vous
avez une cassure sur un volume donné vous savez que le create method est basé sur la cassure
dans le volume donc c'est un élément très important qui peut vous aider qu'on a une accélération
de volume sur le cuivre ou bien sur le maïs etc donc c'est très intéressant et en fait
Ninja Trader elle vous permet d'avoir énormément d'avantages pour pouvoir faire du trading
professionnel et on peut revenir ici et vous pouvez je vous invite à découvrir en fait tous
ces éléments là qui sont vraiment très intéressants mais on peut regarder par exemple
ici je donne un exemple sur le super dom c'est ce que vous voyez là là vous voyez le super dom
ici c'est pour faire du trading on va le voir plus tard pour le moment je voulais je voulais
vous montrer surtout la plateforme Ninja Trader ce que vous pouvez faire avec par exemple ici
aujourd'hui en temps réel on est en train d'assister à le marché du ZN est en train de monter et moi
je suis je vous invite toujours à être vendeur sur ces marchés là attendent des signaux vendeurs
pour rentrer sur les marchés aujourd'hui aujourd'hui on a plus envie de vendre que d'acheter
ce marché là voilà donc c'était une présentation sur le potentiel de la plateforme Ninja Trader
il y a énormément de choses à découvrir sur cette plateforme attendez je vais je vais vous
montrer voilà ici je reviens ici je tiens à vous montrer tous les avantages ici par exemple vous
pouvez ici avoir accès au data quand vous venez ici vous avez accès au data et c'est très important
de pouvoir vous entraîner avec le market replay le market replay vous permet de revoir une situation
de là et de vous entraîner sur des journées et des journées c'est vraiment très utile à pouvoir
vous entraîner sur sur le market replay que vous voyez là ok on va on va revenir ici ici sur le
tools quand vous voulez ajouter un indicateur de Ninja Trader vous pouvez venir dans Ninja script
ici et vous pouvez l'ajouter ici il y a énormément de choses sur Ninja Trader je peux pas tout vous
montrer comme ça en ce laps de temps mais toujours est-il que je vous recommande de
vous focaliser sur l'utilisation de Ninja Trader il y a beaucoup de vidéos youtube sur ça vous n'avez
pas besoin de moi pour maîtriser Ninja Trader pour le moment je suis en train de vous diriger
vers cette plateforme pour que vous puissiez vous habituer la formation va se dérouler sur Ninja
Trader on va installer le carnet d'or sur Ninja Trader et on va voir comment on va utiliser la
méthode Belkhayat pour pouvoir faire du trading en repérant des configurations bien spécifiques
dans le carnet d'or voilà c'était une présentation de la plateforme et du potentiel énorme que vous
avez avec cette plateforme Ninja Trader pour faire du trading avec le carnet d'or je vous remercie et
je vous donne rendez-vous pour la leçon numéro 3
