Bienvenue à la vidéo numéro 10 et là on passe en première division les amis, on
va regarder comment on va analyser un marché sur un contexte de 15 minutes. Je dois vous dire
pourquoi j'ai choisi 15 minutes et pas 5 minutes, pas 1 minute, pas 30 minutes, pas une heure, pas
4 heures. Il y a de ça 20 ans, la plupart des traders professionnels utilisent le market
profile sur 30 minutes et ce qui fait que beaucoup de traders font des analyses sur des time frames
de 30 minutes et puis une heure aussi et bien sûr les deux lits. Mais avec la technologie, avec les
robots d'intelligence artificielle, avec tout ce qui est en train d'arriver, j'ai trouvé que maintenant
on n'a pas besoin de trop attendre, il faut rentrer vite et sortir assez rapidement et donc
je réduis de 30 à 15 minutes déjà. Ça c'est un premier point. Maintenant je ne peux pas aller plus bas
que 15 minutes pour étudier le contexte parce que quand les gros veulent passer des paquets, ils ont
besoin d'un minimum de 15 minutes pour passer le paquet qu'ils ont à passer. Ils ne vont pas cliquer
comme ça, ils vont passer 1000, 2000, 3000. Donc nous sommes à une situation intéressante où en 15
minutes on a les deux. On a à la fois les amateurs et les professionnels. On comprend ce qui est en
train de se tramer comme je vous l'ai montré tout à l'heure sur l'ordre, sur différents marchés. On
voit que sur 15 minutes, on comprend quand il va y avoir une impulsion des gros, des gros acheteurs.
Et ce qu'on ne peut pas forcément voir en une minute, deux minutes mais en 15 minutes on a
une visibilité. Cela étant dit, vous allez voir que cette formation elle vous apprend à lire le
contexte en 15 minutes mais vous n'allez pas trader sur une unité de temps de 15 minutes. Vous allez
trader sur une unité de temps de ces surprises. Vous allez la découvrir au fur et à mesure. On y
va doucement. Je préfère y aller comme ça avec vous. Je vous donne doucement parce que la
formation avec l'expérience que j'ai eu après avoir maintenant formé plus de 100 000 étudiants
sur online, je comprends qu'il faut donner une date par une date. Je ne vous donne pas 10 dates,
non on y va doucement. On va regarder maintenant. J'ai choisi pour vous le marché, j'ai ajouté le
pétrole, j'ai ajouté l'euro, j'ai ajouté également le Dow Jones et j'ai ajouté le maïs. Juste pour
que vous puissiez voir d'autres choses et puis on voit si vous pouvez déjà appliquer ce que je
vous ai appris sur les 9 dernières vidéos. Alors le contexte c'est quoi ? C'est tout d'un coup,
vous prenez du recul. On prend un peu de recul là par exemple sur le pétrole et on voit que pour
le moment, on voit tout de suite où est-ce qu'elle est la première chose sur le contexte. On regarde
la moyenne mobile de son œuf. C'est très simple. On regarde ce qu'elle fait. Elle montait et puis
tout d'un coup maintenant elle baisse. Ça c'est un premier point. Et on voit bien qu'il y a un couloir
mais comment on va tracer ce couloir à la perfection ? Parce que si on le trace bien ce couloir,
on a un magnifique signal sur le pétrole. On a le signal qui est gagnant et qui est fantastique. Mais
il faut bien voir le couloir pour voir ce signal là. Je vous donne une minute pour voir. Regardez.
Allez-y, allez-y. Prenez votre temps mais une minute. D'accord ? Voilà. Si vous voulez,
je vous montre pour vous donner une idée. Regardez ce qui suit après. Regardez. Hop, hop, hop, hop.
Vous avez une idée. Voilà. Alors je vais vous tracer d'abord la ligne qui raconte l'histoire ici.
On va faire comme ça. Tout de suite, je vais prendre le couloir puisque si je sais tracer
l'histoire, la ligne qui raconte l'histoire, je vais pouvoir commencer déjà la première ligne
avec un côté du couloir. Je commence par ce point là et je vais comme ça, je vais comme ça,
je vais comme ça. Voilà. Et je viens comme ça et je fais ça. Est-ce que vous trouvez que c'est
magnifique ? J'espère que vous trouvez que c'est magnifique et vous inquiétez pas. Vous avez vu,
je l'ai tracé tout d'un coup. Et vous vous dites, mais moi je ne saurais pas le tracer parce que je
ne suis pas habitué. Parce que premièrement, il faut arrêter de dire, moi je ne saurais pas faire.
Parce que non seulement vous allez savoir faire mais vous allez me dépasser. Ça c'est certain. Bon,
ça c'est un premier point. Un deuxième point, oui parce que vous, vous êtes jeune. Moi,
j'ai 62 ans. D'accord ? Donc je vous donne, alors que vous êtes encore jeune, je vous donne
une expérience et vous allez la profunir, vous allez l'améliorer. Vous avez encore du chemin devant
vous. Donc forcément vous allez me dépasser. Et j'espère que vous allez pouvoir vous aussi avoir
le plaisir de transmettre ce que je vous ai confié. Je vous confie un savoir-faire et j'espère que
vous allez le transmettre à votre façon, comme vous voulez. Mais ce serait vraiment bien que vous
puissiez le transmettre. Voilà. Alors qu'est-ce qu'on voit ici ? On voit que nous avons un couloir.
Quand il a été cassé, le marché est revenu. C'est ça l'idée. Et maintenant vous voyez où est-ce
qu'il est le magnifique point de vente. Il est là. Pourquoi ce magnifique point de vente ? Lorsque
vous voyez qu'on a cassé un couloir et que le marché revient ici et fait son pull back, vous avez
de l'argent facile. Là, easy money. Ici, vous allez vendre et vous allez gagner fortune ici parce
que le marché tombera. Puisqu'il a cassé déjà ce couloir là que vous avez vu ici. Donc pour
résumer, l'analyse sur 15 minutes peut vous permettre d'identifier un endroit où il y a une
très forte probabilité de gagner de l'argent. Autre chose, lorsque vous tracez ici, il suffit
que vous tracez juste ça pour que vous puissiez avoir ce point là ici. Vous comprenez ce que je
veux dire ? C'est-à-dire que quand vous tracez cette ligne là que vous voyez, ensuite vous tracez
le parallèle ici avec ces deux points. Forcément ce point là et ce point vous les avez en avance.
Donc quand vous voyez que le marché vient faire ici un pique qui vient faire un rebond ici, mais ici,
il n'y a pas de photo. Quand vous voyez ça, ici tout le monde voit quand même que, regardez bien,
regardez bien, regardez. Ici, on a quelque chose de très important. On a belle rayette squeeze. Le
marché monte, monte, monte, monte, monte. Il casse le plus haut ici, la résistance en fait du couloir et
nous avons un grand volume ici. Et voilà. Donc, nous avons commencé à avoir du grand volume. Ça
veut dire que ici, les acheteurs de tous, les acheteurs de toute cette tendance là,
sont en train de sortir et c'est qu'une fois qu'on a cette mèche ici, que le marché s'est
écroulé carrément pour venir tout de suite sur le support du couloir. Voilà, donc je voulais vous
montrer ça et on va jeter un coup d'œil sur l'euro. Alors l'euro contre le dollar, vous voyez un peu,
vous avez une idée. On pourrait attendre. Je vais peut-être charger un peu plus. Je vais voir si
ça va charger ou pas. Voilà. Donc là, la première chose que vous voyez, c'est que l'euro il est
re-rentré dans une phase haussière. Il est en train de monter. Donc vous avez une analyse déjà
intéressante sur l'euro. Pour le moment, vous n'allez pas chercher à le vendre, n'est-ce pas? Et
vous voyez qu'ici, si vous ne pouvez pas tracer de là à là, puisque nous avons ici une situation,
donc le couloir que vous allez tracer, il va être comme ça. Vous allez passer de ce point là,
ici. Mais vous allez passer ici et non ici. Parce que vous voyez bien qu'ici, c'est juste une
exagération des fois. Mais parce que si vous passez là, vous allez passer ici. Et donc vous voyez
comment j'arrive à tracer en fait la ligne qui raconte l'histoire ici. Et hop, ici, on va faire
comme ça et on va faire comme ça. Voilà. On peut même descendre un peu ici. Voilà. Donc ici,
nous avons le couloir sur l'euro qui a cassé ici. Il a cassé, il a fait son pull back et
boum, il est tombé. Mais il revient, il essaie de revenir sur cette résistance. Alors l'analyse,
l'analyse de l'euro aujourd'hui, c'est quoi? C'est que vous avez peut-être, vous avez un diamant.
Je pense que vous l'avez vu ou pas vu. En tout cas, vous avez ici, ici, ici et ici. Donc on va le
faire ensemble, juste pour le plaisir. D'accord, on va faire ça une fois, deux fois. Troisième côté
et quatrième côté. Donc voilà. Voilà.
Bon donc, si ce diamant là casse, on va peut-être, on va revenir dans cette zone là. Mais il semblerait
que l'euro soit en train de tenir ici et s'il casse ici, c'est un signe qu'on croit qu'il va
continuer à la hausse. Mais en tout cas, nous, on va jamais dire tiens, il va casser par le bas ou par
le haut. Nous, on regarde juste, on fait une analyse de ce qui se passe dans le présent et on se
contente de regarder ce que le marché est en train de faire. Aujourd'hui, si quelqu'un me demande
mon avis sur l'euro, je vais dire que l'euro est depuis quelques jours sur sa tendance haussière.
Ça confirme ce que j'avais dit sur YouTube, qu'on croit qu'on est arrivé à la fin de la hausse du
dollar. Donc le dollar est tombé, tombé, tombé. Je pense que, je peux me tromper bien sûr, mais je
pense que le dollar est arrivé à un niveau maximum et qu'on est en train, on est dans un
cycle nouveau et le dollar, pour plusieurs raisons, on va pouvoir voir ça tout à l'heure sur les autres
vidéos où j'avais prévu de faire des analyses sur les différents marchés pour 2023-2025. Je
vais vous montrer comment on peut faire des analyses, disons prédictives, même si je refuse
toujours de dire j'ai prévu, mais l'analyse telle que je vous l'enseigne peut vous permettre
d'avoir une idée de ce qui se trame sur les marchés sur les deux à trois prochaines années.
Bon alors on va regarder le Dow Jones. D'accord, on va le charger, excusez-moi, je crois que je n'avais
pas chargé. Alors sur le Dow Jones, vous voyez tout de suite qu'il y a quelque chose de très
particulier. Là, vous voyez ici sur le Dow Jones, on va faire ça et on va faire ça et on a cette zone.
Vous voyez ici là. Comme ça, on voit bien dans cette situation là, ici. Pourquoi je laisse ces zones là?
Parce que c'est des zones assez importantes. Ce qui compte, c'est ce point là et ce point là. C'est
plus important que ces deux là parce que ces deux là, c'est en fait des fausses cassures qui sont
importantes à relever. D'accord? Par exemple ici, une fausse cassure ici, nous avons un couloir
baissier sur le Dow Jones en 15 minutes. Attention mesdames et messieurs, si ça casse avec force
ici, ça va pouvoir aller très fort, très bas. Pour le moment, nous avons identifié sur
1, 2, 3, 4, sur les 5 derniers jours. Pour le moment, nous sommes en train de corriger doucement mais
sûrement le marché est en train de rebondir comme ça. C'est intéressant. Alors comme vous voyez là,
209 qui est plate comme ça, ça veut dire que le marché est rentré dans un trading range. Donc,
ça sert à rien d'essayer ni d'acheter ni de vendre. Là, vous pouvez considérer la vente si on casse
ici avec force, avec volume. Et on peut considérer l'achat des indices boursiers si on casse ici mais
vraiment avec beaucoup de force et de volume et qu'on n'ait pas de mèche comme ça. Ça c'est une
configuration de fausse cassure, le marché tombe. Tout de suite, il est tombé brutalement pour venir
ici. Quand il revient à toucher ici, vous avez vu, c'est comme une zone d'électricité. Vous voyez là,
c'est pour ça que j'ai privilégi l'analyse du contexte 15 minutes parce qu'en réalité,
si vous allez vous habituer à ça, vous allez voir que 15 minutes c'est vraiment fantastique
pour analyser les marchés et se préparer à avoir des signaux confirmés par le candidat.
Voilà donc, on va quand même regarder le maïs. Le maïs ça vaut le coup de regarder le maïs.
Qu'est ce qu'il fait le maïs en ce moment ? Vous avez vu, le maïs est tombé tombé tombé tombé.
Et maintenant, nous avons la moyenne mobile qui est en train de faire un mouvement plat. Ça
veut dire qu'on est rentré dans un trading range. Alors, quelle est la bonne analyse ici ? Qu'est ce
qu'il faut faire ici ? On regarde, il y a quelque chose qui est fondamental à voir. Si vous voyez ça,
regardez une minute. Si vous voyez ce qu'on est en train de voir, on peut tracer ça soit
sous forme de couloir, soit sous forme d'un rectangle et c'est la même chose. Alors,
je vais vous montrer. Je pense que vous avez vu, il y a quelque chose de très important ici qui se
trame. C'est cette zone là, ici et ici. Vous voyez ici, voilà. Donc ici, voici la
situation très importante sur le maïs. On ne peut rien faire tant qu'on est au milieu de ce rectangle.
Ça ne sert à rien. Tout ça là, on est juste en train d'ossier. Et là, on a eu un squeeze très
important. Vous avez vu là, le squeeze. On va enlever ça. Regardez, le squeeze ici, parfait. Vous
allez le reconnaître. Vous avez vu, on a une belle mèche, on a du volume et on a une tendance
haussière. Tendance haussière, plus mèche, plus volume, égale, belle créate, ce squeeze. Voilà.
Et donc, c'est pour finir, pour vous montrer que vous pouvez analyser n'importe quel marché. Mais,
je vous propose plutôt d'analyser les marchés sur une unité de temps de 15 minutes. Ça permet
au gros de pouvoir cumuler et de pouvoir préparer et consolider leurs positions qu'ils vont mettre
sur le marché. Ils ne peuvent pas le faire en une minute, deux minutes. Ils ont besoin de temps. Ça,
c'est un premier point. Deuxième point, les 15 minutes, ça vous donne une belle visibilité sur
quatre, cinq jours. Vous n'avez pas besoin de plus. Des fois, quatre, cinq, six jours, comme vous l'avez
vu, vous avez une visibilité. L'idée du contexte, c'est d'identifier un point important. Un point
où on vient faire un pull-back, comme on l'a vu, où on vient, on se rapproche d'un côté d'un
couloir. Donc, on se rapproche de l'électricité. Vous voyez ? Donc, c'est ça. C'est ça pourquoi
on va analyser un marché pour identifier où est-ce qu'il se positionne par rapport à la
ligne qui raconte l'histoire et par rapport à la parallèle de cette ligne qui aussi nous raconte
l'élasticité de ce marché-là. Bon, vous avez vu, ça commence à prendre forme et ça me fait plaisir.
Je sens que ça commence à commencer à être outillé. Mais bien sûr, il faut faire des exercices.
Je vais voir comment je peux rajouter des exercices à toutes ces vidéos-là. Je vais voir,
je vais m'organiser. Mais aujourd'hui, mon idée, c'est de vous donner l'essentiel en 15-20 minutes sur
différents concepts. Mais tous ces concepts-là sont essentiels dans la Belchéate méthode. Je
vous apprends rien qui est en dehors de la Belchéate méthode. C'est-à-dire que tout ce que j'utilise,
ce sont des outils qui vont à l'arrivée vous permettre de pêcher la dorade royale avec une
probabilité de presque 100%. C'est ça l'idée. On ne vient pas pêcher au hasard, à n'importe quel
moment. On pêche au bon moment. On pêche quand la dorade, elle mange et non quand elle ne mange pas.
Voilà, je vous remercie pour votre patience et je sens que ça commence à vous intéresser. Vous
commencez à voir un petit peu comment on peut intervenir sur les marchés, pas n'importe quand,
au meilleur moment possible quitte à avoir une seule balle dans le fusil.
Assalamu alaikum et je vous dis à très vite pour la prochaine vidéo.
