Si vous voulez travailler au Moyen-Orient par exemple, et là vous voyez ici, nous avons un premier signal ici de divergence, là, ensuite le marché, il l'essaye de réagir.
Et je vous avais dit que cette histoire de la pierre dans le pied, vous avez une première poussée, une réaction, et c'est la deuxième poussée quand vous la voyez, vous pouvez faire confiance à la deuxième poussée.
Vous avez une première poussée ici, vous avez une réaction, mais ici nous avons le POC qui vient ici nous dire que vraiment à ce niveau là, c'est un rejet également.
Vous voyez, c'est le POC au plus haut ici, c'est très intéressant avec une belle mèche comme ça, vous voyez, là il y a une belle mèche.
Et ensuite on a une confirmation du point de rejet, mais c'est vraiment easy money là, là sur le pétrole.
Après ça tombe, ça tombe, et vous êtes tranquille parce qu'à chaque fois que ça essaie de remonter, vous avez les vendeurs qui repoussent les acheteurs comme ici, une fois, ici ils les ont repoussés, ici ils les ont repoussés, et ici ils les ont repoussés.
Donc là vous êtes capable de lire ce qui est en train de se passer en temps réel sur le pétrole.
Bon, on va continuer. Je vais d'abord vous faire une petite parenthèse pour beaucoup d'étudiants qui rêvent de travailler pour des grands groupes du Moyen-Orient, en particulier dans le pétrole.
Et donc l'astuce consiste à vous spécialiser. Vous pouvez vous spécialiser sur le carnet d'or avec le pétrole. Je vous dis aussi que le gaz naturel fonctionne très bien avec le carnet d'or.
Et vous passez des tests rien que sur le pétrole, comme ça vous avez une reconnaissance qu'en quoi vous êtes expert sur le pétrole, sur le carnet d'or.
Et une fois que vous avez ce certificat, vous pouvez écrire à des salles de marché au Kowait, au Man, n'oubliez pas au Man, le Man est devenu une grande plateforme d'or.
Et vous pouvez être recruté dans cette place-là en disant, voilà, moi je fais du trading sur le pétrole avec le carnet d'or et j'aimerais vous montrer en 15 minutes, 20 minutes ce que je suis capable de faire en temps réel.
C'est ça qui va les impressionner parce que vous, effectivement avec le carnet d'or, vous arrivez devant eux, vous leur montrez ça et ils vont rester quand même bouche bée parce que je peux vous dire qu'ils ne travaillent pas de cette façon là.
Voilà, ça c'était une petite parenthèse pour tous ceux qui voudraient bien avoir, parce que si vous êtes recruté dans ces salles de marché en compte trader, c'est des salaires qui dépassent 50 000 dollars, ça va jusqu'à 200 000 dollars par an, c'est quand même 2 millions de dirhams marocains, plus des bonus quand vous commencez à vraiment faire des choses.
C'est vraiment des postes très intéressants que vous pouvez obtenir parce que sinon, si vous passez par la voie normale avec des diplômes etc, vous avez des milliers d'Indiens, des Pakistanais, d'Indonésiens qui cherchent à travailler et eux ils ont fait les grandes écoles à Londres et ailleurs, mais vous avez un avantage colossal, vous savez maîtriser le carnet d'or en temps réel sur le pétrole.
Bien, alors on va revenir, voilà, on revient ici sur le S&P, vous voyez également que sur les indices boussiers ça fonctionne vraiment bien, vous voyez ici, on a le marché qui monte, voilà, et puis dès qu'il fait ce rejet, c'est magique, vous avez ce rejet et vous avez le basculement du delta.
Et donc ici on a un signal de vente et puis le marché tombe, c'est magnifique, vous comprenez la façon dont ça fonctionne.
Donc ici sur le FGBL, le FGBL c'est le bond de trésor allemand de 10 ans, chaque tick vaut 10 euros et je connais beaucoup de traders qui sont devenus professionnels et qui traitent que le FGBL et qui sont installés à Dubaï et ils ne font que le FGBL, point, ils ne font que ça.
La ligne que vous voyez ici, la ligne jaune ici, c'est l'ouverture de la session, la ligne rouge ici, c'est le plus bas de la session et en fait Ninja Trader, il vous donne cet indicateur, il est par défaut, il s'appelle Current OHL, ça veut dire open, high et low, vous pouvez le mettre, comme ça vous avez toujours une idée de ce que le marché est en train de faire par rapport à ses plus hauts.
Donc ici on a un premier rejet ici, un deuxième rejet ici, mais surtout on a celui-là qui est très intéressant parce que celui-là c'est un niveau où enfin, on est en train de taper sur le plus bas ici, mais on est toujours en delta négatif.
Puis tout d'un coup, on passe de delta négatif ici à delta positif. Donc ici, c'est un très bon signal d'achat. Il y a plusieurs éléments qui viennent nous conforter dans ce signal d'achat.
D'abord le triple qui percute ici, ensuite un gros volume ici avec une mèche, on le voit ici, les volumes sont là et nous avons surtout le point de rejet ici que vous voyez là.
Donc là si j'achète, le marché monte, je n'ai aucun signe ici comme quoi le marché veut faire quelque chose. Donc ça monte, ça monte, ça monte, ici on a des delta ici qui sont négatifs, mais ça monte, ça veut dire quoi?
Ça veut dire qu'en fait les gars ils posent, ils sont acheteurs, mais sur le carré d'or, non pas au marché. Ils sont en train d'essayer de monter sans faire de bruit.
Voilà, donc on va continuer. On va regarder le S&P encore une fois sur D-Range et ici vous voyez tout de suite, je pense que là maintenant vous le voyez, un premier rejet ici des vendeurs.
Donc un rejet acheteur ici, rejet acheteur là et ici il n'y a pas de photo, vous voyez partout ici, c'est vert, c'est vert, c'est vert, c'est vert, c'est vert.
Donc ici c'est carrément feu vert, il n'y a pas de photo, vous achetez ici et vous n'avez pas à vous inquiéter. Vous pouvez prendre autant, chaque fois vous rentrez, vous prenez D-Range, vous rentrez encore, vous prenez D-Range.
Tant qu'il n'y a pas de vendeurs au balcon, vous continuez à rajouter des positions.
Nous avons ici encore une fois le S&P et j'attends une seconde si vous voyez quelque chose ou pas.
Ici c'est un graphique où il n'y a pas de signal de rejet, tel que je suis en train de... mais regardez ici, vous voyez ici, c'est juste pour voir si vous suivez les cours, ici c'est une très forte résistance et après le marché tombe.
Donc là si vous voyez ça et que le marché bascule de 1200 à moins 1500, ici vous êtes rassuré, vous attendiez le basculement du marché, le marché il a basculé.
Donc en fait ici, c'est toute cette zone qui a servi de rejet.
Ici c'est très simple, le S&P, on a le rejet ici.
Excusez-moi, on a un point de rejet ici, le marché revient pour retracer ça, quelquefois le marché vient tester parce que ça devient maintenant une résistance.
Ça devient, il vient tester ici puis tombe, on bascule ici vers le négatif, donc on est vendeur, ici on n'a pas à s'inquiéter lorsqu'on voit ça, on peut même rajouter à notre position si on le souhaite.
Ici sur le S&P on dirange, vous avez une fois ici et une autre fois ici et ça fonctionne bien, vous voyez, ça fonctionne assez bien.
Le S&P ici c'est carrément easy money, ici quand vous avez une situation pareille, c'est vraiment de l'argent facile, vous avez un rejet puis ça tombe très fort.
Juste encore, vous avez ici, vous voyez là, vous avez un rejet ici, ça tombe très fort, vous avez encore un rejet, ça tombe très fort, encore une fois un rejet et ça tombe.
Donc là vraiment quand vous avez des situations comme ça sur le carré d'or, c'est des situations à très forte probabilité de gain, vous n'hésitez pas.
Vous avez encaissé vos diranges, vos dits tics, vous re-cliquez immédiatement pour rentrer et vous faites le pacman.
Vous prenez vos dits tics, vous rentrez, c'est dans des situations comme ça que dès que vous êtes exécuté dans le gain, vous rentrez pour encaisser.
Alors encore une fois, on va regarder ici l'Eurostox, l'Eurostox c'est l'indice orpéen sur 4 ranges.
Donc le tic sur l'Eurostox c'est 10 euros, il y a des traders professionnels aussi également qui ne font que l'Eurostox.
Et vous voyez ici que sur ces doubles points de rejet ici, et bien finalement le marché est tombé jusqu'à ce point de rejet ici.
Donc c'est quand même magnifique, on a un double signal de vente, ça encaisse, ça encaisse, ça encaisse et puis ici finalement on a eu un très bon signal de trading sur l'Eurostox.
Grâce aux points de rejet.
Nous avons ici une situation aussi sur l'Eurostox, nous avons son omba ici et nous avons un premier rejet des vendeurs ici, un deuxième rejet ici et finalement le marché.
Parce qu'ici quand il tape ici, vous avez vu ici quand il a tapé ici 1, 2, 3, 4, vous avez 4 niveaux ici, 4 percutes ici avec beaucoup de volume.
Donc ici il y a eu beaucoup d'efforts mais ça n'a pas fait bouger le marché de plus de 2 tics.
Donc ça signifie qu'à ce niveau là, ici, là, à ce niveau là, on a un iceberg ici.
Donc une fois qu'on démarre ici, une fois qu'on a démarré ici, vous pouvez être acheteur avec cette mèche là magnifique et le marché finalement il est monté.
Grâce, lorsque vous voyez beaucoup d'efforts et peu d'effets, faites attention au prochain signal, ça va décoller.
Nous avons encore une fois l'Eurostox sur 4 ranges.
Vous voyez ici, à un moment donné, on a un premier signal de divergence baissière.
Le marché fait une réaction puis il fait un autre signal de divergence baissière.
Mais vous hésitez parce qu'on est toujours dans une zone comme ça.
Et puis tout d'un coup, vous voyez, vous avez un point de rejet qui lui confirme vraiment qu'on peut être vendeur et après le marché tombe.
Nous avons ici l'Eurostox encore une fois, magnifique.
Vous savez, il donne un premier signal ici, il donne un premier signal ici et puis ensuite il bloque, il bloque ici et après regardez, il bloque ici mais le marché il est faible.
Et finalement, le marché tombe.
Alors vous allez vous habituer à toutes ces situations là, c'est sûr.
Vous allez avoir des situations sur le carré nord avec le point de rejet qui sont 100% gagnants.
Vous allez avoir des situations vraiment très très fortes, 100% gagnants.
Par exemple ici sur l'Eurostox sur 4 ranges, lorsque vous avez une situation pareille comme ça, c'est-à-dire qu'on vient sur le plus bas et qu'on enfonce le plus bas comme ça.
Et surtout, on voit ici, regardez ici comment on a basculé ici dans le delta, les vendeurs sont carrément rentrés ici au marché.
Non seulement ils ont attaqué ici mais avec un rejet ici des acheteurs, mais là c'est un signal à 100% gagnant.
Vous n'avez plus qu'à rentrer et vous voyez, vous n'avez en aucun moment, vous n'avez une réaction des acheteurs.
En aucun moment vous ne voyez aucun acheteur ici qui circule, ça tombe, ça casse le plus bas, ça casse le plus bas, c'est en train d'enfoncer le plus bas, c'est tout.
Nous allons regarder encore une fois l'Eurostox ici, il a donné un signal d'achat ici et puis finalement ça monte.
Je pense que vous êtes capable de commenter n'importe quel marché aujourd'hui du carré d'or lorsque vous avez compris un peu comment ça fonctionne.
Par exemple ici, nous avons un premier signal ici de rejet, ça monte, mais on est sur les plus hauts maintenant puisqu'on est avec le vert ici.
Et sur les plus hauts, on fait un rejet ici très important et on bascule de moins 436 à 141 et après ça tombe, ça tombe, ça tombe, ça tombe, ça tombe.
Donc ce signal de rejet a donné un très bon signal ici et si vous êtes déjà en position et que vous avez ça, vous pouvez juste attendre un peu.
Parce que tant que vous avez le rejet ici, vous pouvez attendre, ici aussi vous pouvez attendre.
Et c'est ici, là, vous pouvez sortir parce qu'on bascule de moins 600 à plus 42 donc ici vous pouvez sortir.
Le ZF, le ZF vous allez finir par aimer, vous allez voir que sur le ZF quand il donne des signaux, c'est vraiment magnifique.
Regardez ici, vous avez un rejet ici sur ce pullback là.
Le marché vient, ici nous avons eu, ici nous avons eu un stop, on a essayé de freiner le marché mais les vendeurs étaient puissants.
Ils sont arrivés ici donc cette zone là, cette zone là a servi de résistance.
Le marché vient faire un pullback ici et après il s'écroule.
On se rapproche de la fin mes amis, c'est que c'est beaucoup d'exemples mais comme ma formation est basée vraiment sur du busuel,
je voudrais juste que quand vous jetez un coup d'œil sur un graphique, immédiatement, immédiatement vous devez voir si vous devez être acheteur ou vendeur.
C'est pour ça que cette façon de trader va être beaucoup plus reposante pour vos yeux parce que quand vous faites du trading avec le Jigsaw, c'est la folie.
Moi je l'ai fait des années et je trouve que c'est fini, on passe à une autre époque maintenant.
Maintenant, on ne va pas commencer à devenir fou, à regarder les chiffres, surtout les volumes exécutés sur le bit, des volumes là, etc.
Et puis des volumes qui finalement ne sont pas exécutés.
Donc vous allez voir des volumes sur les autres plateformes de Canada, vous allez voir des volumes et après hop c'était un spoofing, ils ont disparu à la dernière seconde.
Et oui, mais ils ont tenu compte, etc. C'est pas ça.
Moi je vous recommande de ne pas vous casser la tête, vous tenez compte uniquement des volumes qui sont exécutés.
Et en fonction de ce qui s'est passé, là vous avez une visibilité sur ce que les gens sont en train de faire.
Alors là, on a le ZN que j'aime beaucoup, vous savez.
Et là, nous sommes sur, ici, nous sommes sur les plus bas, on arrive comme ça.
Et nous avons sur le plus bas, sur la zone, sur le plus bas de la session, nous basculons de moins 952 à plus 582.
Ici, nous avons quoi ?
Premièrement, nous avons un changement de contrôle.
On passe un contrôle des vendeurs, un contrôle acheteur sur le Delta.
Ça c'est un premier point.
Un deuxième point, on a ici une divergence au ciel qui est donnée automatiquement par l'algorithme.
Troisièmement, on est sur le plus bas de la journée.
Parce qu'on est avec cette ligne rouge.
Et on est en train de regarder et on a bien sûr un stop ici, un rejet ici.
Donc tout cet ensemble-là fait qu'on a un très fort signal d'achat.
On rentre et on voit que ça monte, ça monte très très fort, ça monte fort.
Ici, on a une tentative avec un stop ici.
Mais cette tentative, elle n'est pas puissante puisque vous voyez, on a affaire à 582, 400, 500.
Et ici, on n'a que 71.
Donc cette tentative, c'est peut-être juste une prise de profit ici, une respiration des acheteurs.
Et après, les acheteurs, ils continuent parce que tout de suite après, ils nous le montrent que finalement ils sont là et ils sont là.
On va voir le dernier graphique sur le ZN.
Et c'était juste pour...
Je n'ai pas pu le montrer, ce n'est pas grave.
Je voulais vous montrer le signal, mais il est en haut.
Donc je l'ai mal enregistré.
Bon, ce n'est pas grave, c'est largement suffisant.
Voilà, donc c'est la fin de la leçon 20.
Et on va regarder par la suite le support, les résistances qui sont données par le carnet d'or.
Et non pas par Fibonacci ou par le prix, mais par les volumes, par ce qui s'est passé.
Parce que les vrais supports et résistances, comme vous l'avez vu, c'est donné soit par un balayage sur le carnet d'or, soit par des points de contrôle, soit par des points de rejet.
En fait, ce sont des supports résistances qui sont basés sur le volume et non pas sur les prix.
Bon, donc pour finir cette vidéo, qui est un peu longue, mais vous allez voir que ce que vous venez d'apprendre va changer votre training.
Parce que d'abord c'est visuel, vous regardez, vous voyez le point de rejet, le drapeau qui vous dit acheter ou vendre.
Donc ça c'est quand même, il faut reconnaître que c'est quelque chose qui est inédit et qui marche.
Comme on l'a vu sur différents marchés, ça fonctionne.
Lorsque vous allez combiner ces drapeaux là avec tout ce qu'on est en train d'apprendre, vous allez à un moment donné sentir que vous devenez un spécialiste du carnet d'or.
Et c'est le but de cette formation, c'est de vous entraîner à maîtriser totalement ce qui se passe sur le carnet d'or.
Voilà, merci encore une fois pour votre attention.
Cette fois-ci c'était une longue vidéo, mais je n'ai pas trouvé le moyen de vous enseigner le point de rejet autrement qu'en vous montrant des exemples et des exemples.
Parce que de toute façon, c'est ce qui vous attend dans votre vie professionnelle.
As-Salaamu Alaikum wa Rahmatullah
