balayage haussier sur l'ordre. Donc on attend. Le carnet d'or est en train de nous raconter tout
simplement ce qui se passe sur l'ordre. L'ordre, pour le moment, il est attaqué à la baisse. Voilà.
Même si vous avez des flèches comme ça, ce sont des flèches de prise de profit, ce sont des flèches
de correction technique, mais on n'a pas encore quelqu'un qui rentre et qui balaye le carnet d'or.
Là par exemple, vous voyez, là on est en train de tenter de balayer le carnet d'or. Là,
vous le voyez en temps réel, mais les vendeurs sont rentrés avec force. Comment vous voyez que
les vendeurs sont rentrés avec force? C'est parce que nous avons ici des petits drapeaux rouges qui
nous disent de vendre. Ici ils nous disent de vendre, ici ils nous disent de vendre, ici ils nous disent de vendre.
Donc, on n'a pas encore un seul hupercute haussier sur l'or. Parce que l'hupercute haussier sur l'or,
il est là, bleu. Vous ne le voyez pas? Vous ne voyez pas le bleu? Est-ce que vous voyez le bleu ici?
Donc, le red flag, le drapeau rouge, pour le moment, il est en train de donner des signaux de
vendre. En tout cas, on doit attendre. Ah, je vais essayer de l'échanger. Voici comment vous pouvez
changer la couleur pour la mettre vert. Voilà, oups, là, ici, et vous mettez vert. Ah, ici, volume,
une balance fonte, vous mettez vert, et voilà. Vous savez bien que cet indicateur, vous pouvez
l'acheter auprès du propriétaire qui le vendait à 750 dollars et à la communauté belghète,
ils le vendent à 500 dollars maintenant. Et vous avez le lien, vous avez tout ce qu'il faut. Si vous
voulez l'acheter, voilà, 495, 97. Bon, donc, vous voyez ici le vert, il est là maintenant. Vous voyez
ici, voilà. Ici, vous avez le vert. Par exemple, ici, ce sont des hupercutes mais très faibles. Donc,
pour le moment, on voit qu'il n'y a pas de tentative des acheteurs. Comment on le voit? Parce que
ici, sur le côté droit, il n'y a pas de vert. Vous voyez? Ici, il n'y a pas de vert, ici, il n'y a pas
de vert, ici, il n'y a pas de vert, ici, il n'y a pas de vert. Donc, vraiment, le carré d'ordre, il vous
raconte ce qui se passe. Arrêtez de penser en termes de prix, ah, ça tombe peut-être, non.
Aujourd'hui, le trading, c'est de regarder ce qui se passe sur les volumes. Ici, vous voyez, il n'y a
pas de vert ici. Il n'y a que du rouge et il n'y a que des drapeaux rouges ici qui disent que, pour le
moment, il n'y a pas d'acheteurs. Ici, on est en plein support avec la 209. Le marché revient. On regarde
maintenant. Il y a un combat entre les acheteurs et les vendeurs. Regardons ici. Pour le moment,
sur le delta, c'est toujours rouge. Donc, il faut quand même qu'on bascule du delta rouge vers le
delta vert pour qu'on puisse donner la main aux acheteurs. D'accord ? Donc, regardons. C'est intéressant,
même si l'heure est passée, on va quand même jeter un coup d'œil. Et attention, voyez là, c'est le
balayage. Il y a quelqu'un qui est en train d'essayer de prendre tout ce qu'il y a, mais il semble qu'il y a
quelqu'un qui veut vendre encore. Ok ? Mais voilà. Vous voyez ici ? Vous voyez le balayage qui est en
train de se tracer. Ça peut être intéressant. Alors, on va regarder le pétrole. Le pétrole, il reste. Il
reste encore sous la barre des 209. Donc, moi, je ne suis pas acheteur du pétrole. Je ne fais rien sur le
pétrole. J'attends que ça casse ici. Vous savez, moi, quand je traite, je ne traite pas tout le temps.
J'attends la meilleure opportunité. J'attends que le marché me donne de l'argent. Je ne vais pas
rentrer pour me battre avec le marché. 95% du temps, le marché va tout faire pour me prendre mon
argent. Et 5% des cas, il va fermer les yeux. Il va dire vas-y, prends l'argent. Donc, nous, en tant
que traders professionnels, on doit savoir attendre quand le marché va me donner de l'argent. Il n'y
peut rien. Le pétrole, on est en 15 ranges. 15 ranges sur le pétrole. Ok ? Alors, le S&P, il est là. Il ne fait
pas grand chose. Ils sont en train de réfléchir. Aujourd'hui, ce n'est pas une journée vraiment
intéressante de trading parce que les gens ont peur et tout le monde attend. Donc, les gars, tout le monde
attend. Ok ? Alors, on regarde le Nasdaq. Mais le Nasdaq, il est là. Quand vous voyez ça, là, quand
vous voyez ça, vous savez que le Nasdaq, il faut vendre le Nasdaq. Ok ? Moi, je vends le Nasdaq d'abord.
Si vous voulez vendre le Nasdaq, vous pouvez y aller. Allez, pour ceux qui aiment le Nasdaq, y'a de la
vendre. Là, le Nasdaq, il est pas... On peut... On va regarder le Nasdaq. Attendez, je vais mettre le Nasdaq.
Alors, pour vous faire plaisir, je sais que vous aimez le Nasdaq. Je vais mettre le Nasdaq en
range de 20. 20. Ok ? On va mettre une petite replay. N'oubliez pas de mettre une petite replay ici.
Gaze naturelle. Et c'est pas mal. Ok ? Alors, on va regarder ce qui se passe sur l'or. Sur l'or,
on a enfin eu un signal d'achat ici. Vous avez vu ? Avec un premier hypercut ici. Mais on a toujours
pas d'acheteur. Il faut que le delta devienne vert et on rentre sur l'or. Sur le pétrole,
on se prépare à acheter sur le pétrole. Voilà. Donc là, sur le pétrole, moi, je pourrais être
acheteur ici. Parce qu'on se rapproche. Et si on a ici des delta positifs sur le pétrole, là,
on va acheter. On regarde le ZN. Pour le moment, le ZN ne bouge pas trop. Regardez, il n'a pas bougé.
Donc, on a rien à faire. L'or, on va attendre. On veut bien acheter ici. On a une réaction ici.
Donc, ça vaut le coup d'attendre ici encore. Moi, je pense que on est dans une phase d'achat de
l'or ici. Il suffit juste que le delta devienne positif. Si le delta devient positif, j'achète
de l'or ici. Si vous avez le order flow et que sur 15 ranges, l'or, ici, ça devient positif,
ça vaut le coup d'acheter parce que vous achetez dans une configuration où vous avez l'avantage.
Parce que vous êtes sur la 209 et n'oubliez pas que le marché est aussi. Moi, je reste vendeur sur
les marchés actions. Regardez, on peut rester vendeur sur les marchés actions, tranquille. Le
gaz, il faut être acheteur. La prochaine fois, parce que là, j'ai plus le temps de vous mettre
le gaz naturel, mais vous pouvez le mettre vous-même. Je pense que vous avez acheté le
logiciel. Ça ne coûte pas une fortune et vous avez la licence à vie. Vous vous rendez compte ? Vous
avez la licence à vie du meilleur logiciel de lecture du carnet d'or au monde. Il n'y a même pas
photo. Voilà. Donc là, le gaz naturel, il va encore monter. Le gaz naturel et le pétrole,
vous pouvez les acheter. Regardez le pétrole. Voilà. Ici, on a effectivement une réaction par
rapport à cette résistance là. Vous voyez bien. Mais si on revient et on casse ça maintenant,
moi, je pense que le marché va monter. Voilà. Le marché est en train de se battre ici, mais
une fois qu'il quitte ici, ça va partir. Donc, préparez-vous à acheter le pétrole. Préparez-vous
à acheter l'or. Préparez-vous à vendre le Nasdaq, le S&P et préparez-vous à vendre le ZR. Et ce que
je viens de dire, je le dirai pendant toute l'année 2023 et 2024. Voilà. Une formation individuelle.
Je ne sais pas. On va voir. Je ne sais pas comment je vais m'organiser. Écoutez, je ne sais pas.
Équilibrez-moi et je vais voir. Je vais voir ce qu'on peut faire. Je vais réfléchir à ça. Je peux
regrouper par exemple. Vous savez, j'ai une salle de marché à Marrakech maintenant où je peux
regrouper une dizaine de personnes pour une formation individuelle à VIP. J'ai déjà fait
une première session. Elle était très très très intéressante. Tout le monde a gagné de l'argent,
mais alors tout le monde est ressorti et content. Donc, peut-être qu'on peut le refaire. Je ne sais
pas quand. En tout cas, c'est possible. Écoutez, pour le moment, je vous propose d'attendre ma
formation. Elle va arriver. Elle va vous éclairer. C'est la meilleure des formations que j'ai faites et
vous allez pouvoir devenir expert sur le marché des marchés du ZDN avec le carnet d'or. Et ensuite,
on va voir si vous avez besoin d'une formation individuelle. Ça vous va ? Est-ce que ça vous
va comme ça ? C'est un bon deal. Voilà. Donc, mes chers amis, à très bientôt. C'était un
bon moment sympathique que j'ai passé avec vous. C'est toujours un plaisir. Vous pouvez
aussi poser des questions sur les commentaires en YouTube. Comme ça, je peux analyser des marchés
pour vous parce que n'oubliez pas que vous êtes prioritaire en tant que membre VIP. Et je vous dis,
à la prochaine. Assalamu alaikum.
