Bonjour et bienvenue à la vidéo 12. Il s'agit du graphique en range. Ce n'est pas un graphique
en temps, c'est-à-dire en 5 minutes, 10 minutes, etc. Non, c'est un graphique qui, à chaque
fois que le marché va bouger d'un certain nombre de tics, par exemple 10 tics ou 20
tics, alors il va faire une bougie. Donc on va enlever le temps sur le graphique. Bien
que la méthode Belkhéade est basée sur le volume et sur le couloir horaire, donc sur
le temps, quand on va zoomer pour aller étudier le marché avec le carnet d'or, on va plutôt
mettre un graphique en range. Et pourquoi ça ? Parce que tout simplement, on va enlever
le temps pour pouvoir regarder la vitesse et la volatilité du marché dans un espace
bien défini. Ça veut dire que lorsque le marché fait 10 tics, quel est l'effort qu'il a fait pour
faire ces 10 tics ? Et c'est très important quand on va le voir. Donc je vous invite à jeter un coup
d'œil sur la stratégie de trading sur le graphique de range bar, ce qu'on appelle les range bar.
Voilà ici. Alors regardons ici d'abord un graphique en 15 minutes et là c'est un graphique sur le
pétrole en 15 minutes. Et j'ai rajouté ici un indicateur qui s'appelle ATR, Average True Range,
c'est à dire l'indicateur qui nous donne une idée de la volatilité des marchés, c'est à dire la
différence entre le plus haut et le plus bas. C'est à dire l'élasticité de ce marché-là en 15 minutes.
Et là par exemple, vous voyez que la valeur est de 0,29. Ça veut dire 0,29, ça veut dire 0,29,
autrement dit à peu près 29 tics pour le moment à ce jour-là. Maintenant en temps réel, il va
bouger d'environ en moyenne 29 tics pendant une période de 15 minutes. C'est pour cela que je prends
d'abord les 15 minutes et je mesure la volatilité et l'élasticité de ce marché-là pour qu'ensuite
tu puisses mettre... Alors là je vais choisir sur le... Avant d'aller vous montrer le range,
je vais vous montrer comment on peut le mettre déjà. On vient ici et vous avez vu là sur Ninja
Trader, vous avez vu ici, il y a le range ici et vous pouvez ajouter les ranges que vous voulez.
Par exemple, vous venez d'en configurer et vous choisissez ces ranges et vous pouvez ajouter,
là je vais ajouter 20, vous pouvez ajouter ce que vous voulez. Par exemple, on va dire qu'on va
ajouter 19 et vous faites comme ça. Par exemple 19 si vous voulez et vous faites ça et vous avez
19 ici désormais. D'accord? Voilà. Donc là je vais le retirer et on va venir ici et on a mis 20
ranges. J'ai choisi 20 ranges, je vais enlever ça. J'ai choisi 20 ranges parce que j'ai l'habitude
de trader le pétrole sur 20. Alors là on revient ici, je vous montre un petit peu comment un
graphique en 15 minutes se présente sur cette journée et cette journée et je vous demande 10
secondes d'attention. Regardez comment ce marché se comporte par rapport à la moyenne mobile ici.
Regardez bien, on est un peu éloigné de la moyenne mobile ici, ici. Regardez bien et lorsqu'on met le
range, regardez ce qui se passe. On est en réalité beaucoup plus proche de la moyenne. Regardez,
si je fais ça, j'ai à peu près cette journée là et elle est là cette journée. Vous voyez ici.
Donc vous allez vous rendre compte qu'en mettant le graphique de range, vous allez avoir de meilleure
visibilité sur les tendances. Vous allez pouvoir tracer de manière un peu plus précise les supports
et les résistances comme par exemple ici et vous allez surtout avoir de très bons signaux. Pour
le moment, je veux juste vous introduire, vous intéresser en fait à ce type de graphique. Alors
je vous rappelle, premièrement ici, le temps n'existe plus. Ce qui compte, c'est la distance
parcourue. Donc si le pétrole ou le ZN ou l'or, il va faire un chemin, il va progresser de 10, 20,
30, alors on va avoir une bougie qui va le dire. Donc en deux minutes ou trois minutes,
on peut avoir plusieurs bougies comme on peut avoir une bougie en une heure de temps. Tout
dépend du terrain qui est parcouru. Je tiens à vous montrer ça parce que vous allez vous rendre
compte dans cette formation que le fait d'enlever le temps après avoir fait l'étude du contexte où
on a utilisé le temps dans le couloir horaire, évidemment, mais on a utilisé, une fois qu'on a
choisi et qu'on a sélectionné d'abord le marché en fonction du contexte, on va ensuite zoomer,
je le rappelle, pour regarder uniquement l'espace qui est parcouru. Alors je vous montre tout de
suite le carnet d'or. Peut-être pour vous, c'est peut-être la première fois que vous allez
voir un graphique de carnet d'or. Alors je vous montre tout de suite le graphique du carnet d'or
sur 20 ranges sur le pétrole et on va regarder cette situation là qui s'est passée ici, là. On va
regarder cette journée là. Et on voit que cette journée là, regardez ici, à partir de 16h37,
on revient, à partir de 16h37, on a un signal ici, attention, on a un signal de vente. Je vais vous
expliquer pourquoi c'est un signal de vente. Mais à 16h43, ici, le Lord of Law, donc le carnet d'or,
il nous a donné ici une accélération baissière. Ici, avec ce rectangle rose, il est en train de
nous dire que les vendeurs sont rentrés et ont balayé le carnet d'or. Ils ont balayé et c'est très
puissant comme signal. Je reviens sur le temps et on va regarder 16h37 ici. Vous voyez, à ce niveau là.
On voit ici, à ce niveau là. Alors lorsqu'on voit ici, on peut voir ici, on a une cassure ici de
cette ligne là. On peut dire que c'est un support qui a été cassé. Mais on ne voit pas véritablement
si c'est vraiment un signal très fort de vente ou pas. Mais lorsqu'on va sur le carnet d'or,
regardez bien, c'est très important. Ici, je vais faire ça. C'est la première fois que vous découvrez
le carnet d'or. Donc je prends le temps quand même de vous montrer. Ici, nous avons une bougie
de 20 tics ici. Et ici, une bougie de 20 tics. Ici également, ici également, ici également. Mais
l'intérêt de carnet d'or, lorsqu'on l'applique avec les ranges barres de 20 tics par exemple sur
le pétrole, on voit ici une attaque véritablement puissante ici. Il n'y a aucun signal d'achat ici
puisque sur le côté gauche, nous avons uniquement... Regardez, on va le faire comme ça.
Voilà. Regardez, je vais le préparer pour que vous puissiez bien voir. Ici, on a une
percute baissée parce qu'on a du rouge ici. Je vais vous l'expliquer plus tard. Mais juste après,
on a un autre balayage qui vient confirmer. Donc ici, on doit renforcer notre position,
renforcer notre position. Et également ici, ici, le signal est donné de manière automatique par le
carnet d'or. Et nous avons un très fort signal pour renforcer la position. Donc nous avons
un premier 20 tics facile, un deuxième 20 tics où on renforce. Mais ici, nous demande de renforcer
très fort. Et on regarde, on se dit que peut-être c'est le moment de prendre les profits, etc. Mais
le carnet d'or, il nous donne encore pour les prochains 20 tics un très fort signal ici encore
pour vendre. Et on voit très bien que le marché... Je vais vous faire ça. Regardez. Voilà. Et ce n'est
qu'ici, à partir de là, qu'il nous dit de prendre les profits. Donc on vend ici tranquillement. Ici,
on rajoute à notre position. Ici, on peut doubler. Ici, on peut tripler. Ici encore, on a encore un
avalement, enfin une attaque baissière. Et ce n'est qu'ici qu'on a enfin une réaction des acheteurs.
Voilà. Donc c'était pour vous montrer un petit peu la puissance du range bar. On va regarder
maintenant l'or. L'or, vous avez regardé l'or en 15 minutes. Et l'or, en 15 minutes, il bouge d'environ
1,95 dollars. Donc on va prendre sur... Moi ce que je fais, je regarde d'abord ce qui se passe sur
15 minutes. Je mesure la volatilité et je viens ici et je vais mettre 15 range bars sur l'or. Parce
que j'ai l'habitude de le trader entre 15 et 20 range bars. Et vous voyez ici que l'or,
si vous regardez l'or ici et là, vous voyez quand même qu'il y a une différence dans la
netteté. Ici, par exemple, vous avez le pullback ici, magnifique pullback ici, avec une mèche ici
qui est magnifique. On va regarder le S&P. Alors le S&P, en 15 minutes, il va vous faire 5,5 points.
Mais vous savez qu'un point du S&P, c'est divisé par... Il contient 4 tickets. Donc vous allez
multiplier ici de 5 par 4 pour avoir la volatilité moyenne par ticket en 15 minutes. C'est à peu
près, on peut dire, les 20 tickets. Donc je vais venir ici et je vais mettre le S&P en 20 range bars.
Voilà. Et on va voir ici que maintenant, vous voyez ici, si je mets le carnet d'or ici, vous
allez pouvoir voir que le carnet d'or va nous donner des signaux très intéressants et à très
forte probabilité de gains. Puisqu'on voit tout de suite qu'il n'y a pas d'acheteurs. Dans pas
d'acheteurs, il n'y a pas d'acheteurs. On le voit clairement et ça s'accélère. Alors qu'on est ici
en 20, en 20 tickets. Donc chaque bougie représente 20 tickets et vous imaginez combien de tickets
vous auriez gagné ici grâce au carnet d'or. On va regarder le carnet d'or tranquillement avec toutes
ces configurations. Vous avez toutes les vidéos suivantes qui arrivent. Cette vidéo numéro 12,
c'est une vidéo pour vous présenter le type de graphique qu'on va utiliser durant toute la
formation sur le carnet d'or. On va enfin regarder le ZN qui est particulier. Donc le ZN sur 15
minutes, il donne 0,07 tickets en fait. Et moi je vais utiliser 5 tickets ici. C'est mon habitude.
Regardez ici, je vais utiliser 5 tickets sur le ZN. Pourquoi ? Parce que c'est une habitude. Mais
vous voyez ici que le ZN sur 5 tickets. Regardez comment il rebondit bien sur ce niveau là. Et quand
il va vous donner de l'argent, regardez, il vous donne facilement de l'argent. On le voit ici. Vous
allez voir que dans le... Regardez ici. On va le voir ici. Quand il tombe comme ça, quand il tombe,
regardez, il tombe ici. C'est pour cela que le ZN est un marché très intéressant à trader,
surtout quand vous allez avoir des signaux au vendeur sur le carnet d'or. Et si on met le
carnet d'or ici et on aura le temps de bien regarder le carnet d'or sur le ZN, on va voir
que sur 5 ranges, il nous donne des signaux très très très intéressants, à très forte probabilité
de gagne. Voilà donc c'était pour vous parler un petit peu de la manière dont on va décortiquer
le graphique. Alors je vous résume en deux, trois secondes. D'abord, on va regarder le graphique en
15 minutes. 15 minutes qui comprend le temps, bien sûr, pour pouvoir identifier le bon couloir horaire
sur lequel on va trader un marché. Ça c'est une fois. Une fois qu'on a défini tout ça, on va aller
mettre le graphique sur du range bar et ensuite on va mettre le centre de gravité, le carnet d'or,
je voulais dire le centre de gravité, le carnet d'or pour pouvoir mesurer le déséquilibre qu'il
y a entre les volumes dans la demande et les volumes dans l'offre. Voilà, je vous remercie
pour votre attention et on va attaquer avec plaisir la leçon 13. À très vite.
