Bonjour et bienvenue à la leçon 24 où on va parler de Stop Loss et de Tech Profits.
En fait, c'est une des principales vidéos de cette formation et je vais d'abord commencer par vous parler de Barcelone, de Messi, Neymar et Suarez, vous vous rappelez de cette époque là.
C'est une époque où le Barça était au sommet du football mais en réalité derrière ces joueurs d'exception il y avait Guardiola, l'entraîneur.
Et en fait, c'était la preuve que la stratégie l'emporte sur la technique. Quand on a pris Messi, quand on a pris Neymar et quand on les a mis au PSG, on n'a pas pris Guardiola avec.
Ce qui fait que le PSG n'a pas véritablement brillé tel qu'il le devait, même s'il y avait déjà en plus à la place de Suarez et il y avait un des grands joueurs qui est Mbappé.
Cette histoire, c'est pour vous dire que dans le trading, avant de chercher à comment je vais faire du trading, avant de répondre à des questions de technique, il faut d'abord avoir la bonne stratégie.
Si vous avez la bonne stratégie, vous pouvez battre des traders qui sont beaucoup plus compétents que vous au niveau de la technique de trading.
Et pour ça, je voulais vous montrer ce graphique que j'aime beaucoup. Regardez ce graphique là. Voilà. Ce graphique, c'est un graphique qui monte en 45 degrés.
Et on se rend compte qu'ici vous avez plusieurs, ce n'est pas des trades, mais c'est des parties. On va voir ça. Ici 5 000 parties, 10 000 parties, 15 000 parties. Donc c'est quand même beaucoup, beaucoup, beaucoup de trades.
On peut comparer comme si c'était des trades. Et la première chose que je voudrais attirer votre attention ici, j'apporte beaucoup d'importance à cette vidéo parce que
si vous voulez bâtir votre carrière en tant que trader professionnel, il faut à un moment donné faire confiance à votre professeur.
Je n'ai pas trop le temps vraiment de pouvoir vous convaincre que, écoutez, c'est plutôt ceci que cela. C'est long. Mais je vous demande de me faire confiance sur ce coup là.
La stratégie que je vais vous donner, c'est une stratégie qui a déjà donné ses preuves dans plusieurs autres domaines. Et je vous demande de l'appliquer, même si au début vous allez avoir l'impression que vous n'allez pas vous en sortir.
Mais c'est la seule, à ma connaissance, qui peut vous permettre de vivre chichement du trading. De vivre sans avoir aucun stress dans le trading.
Et alors, regardez ici, quand vous voyez ce graphique, vous voyez que cela monte tout simplement. Cela ne fait que monter. Même quand cela baisse, vous avez confiance que, au fur et à mesure des parties, cela va monter.
Alors, ici, je vous montre quelque chose. C'est qu'il est tout à fait possible de faire un trading gagnant à 100 %.
Souvent, les gens, quand on parle de cela, beaucoup de gens disent, non, mais ce n'est pas possible. Il ne faut pas parler de 100 %. Les marchés sont aléatoires.
Et là, nous avons une formule mathématique qui a permis d'extraire la certitude du chaos boursier.
Ici, ce n'est pas du trading, c'est du poker. Olivier Busquet est champion du monde. C'est un Français qui est champion du monde de poker.
Alors, le poker est un jeu aléatoire. On peut dire que le jeu de cartes est un jeu de hasard. Mais ce monsieur, il a commencé avec 1000 euros quand j'avais fait cette photo que j'avais récupérée d'Internet il y a plusieurs années.
Il était arrivé à 2 millions. Aujourd'hui, il a dépassé la dizaine de millions. Et on peut être certain que cela ne peut que monter.
Pourquoi? Parce que sa stratégie est gagnante alors qu'il joue un jeu avec une probabilité qui n'est pas forcément de 100 %.
En fait, il n'a besoin que de 2 % de probabilité à son avantage. Et comme il s'est entraîné à bien jouer ce jeu, il réussit à avoir un avantage de 2 %.
Mais ces 2 %, il est converti en 100 %. Alors, c'est quoi son secret? Son secret, c'est qu'il évite de jouer des tournois. Parce que sur les tournois, la volatilité pour qu'il puisse avoir de la marchande est forte.
Donc, il évite les tournois et il évite le cash game, ça veut dire de jouer dans une table où il y a une dizaine de joueurs. Là aussi, même s'il joue très très bien, même s'il a un bon jeu, par exemple une berace, il peut perdre contre quelqu'un qui a une perte de deux tout simplement parce qu'il a manqué de chance.
Donc, comment il peut réduire cette probabilité qui fait qu'il n'a pas de chance? Tout simplement en jouant contre un seul joueur. Et quand il joue contre un seul joueur, il joue et quand il gagne, soit il gagne 100 $, soit il perd 100 $, soit il gagne 200 $, soit il perd 200 $.
Tout simplement dit, il a verrouillé à la fois son gain et sa perte. Et là, c'est très très important. Parce que quand vous voyez ça, en fait, avec le temps, même s'il n'a que 52% de chance de gagner une partie de tête à tête, il va finir par gagner avec une certitude de 100% à la fin du mois.
Il n'y a aucune probabilité pour qu'il perde de l'argent en continuant une stratégie pareille. Alors, je voulais vous en parler parce que c'est ce que vous allez faire dans le trading, c'est ce que je fais dans le trading depuis très longtemps.
Et ne cherchez pas dans le stop plan sur le target, je ne vous recommande pas d'essayer de faire comme tous les livres qui disent, il faut avoir trois fois le gain, deux fois le gain, parce que comme ça, etc.
Beaucoup d'écoles de trading recommandent en fait de chercher à avoir un gain qui est supérieur à la perte. Comme ça, votre espérance mathématique de gain est positive.
J'ai beaucoup réfléchi sur ça et je suis arrivé à la conclusion que la seule façon d'avoir un trading stable, c'est d'avoir le stop loss et le target qui sont les mêmes.
Si vous avez 250 dollars de gain, vous allez avoir 250 dollars de perte que vous acceptez et vous allez recommencer, recommencer, recommencer et vous allez gagner finalement, vous allez avoir un trading solide,
qui va impressionner toutes les salles de marché où vous allez aller parce qu'ils vont voir que quand vous perdez, vous ne perdez pas beaucoup, quand vous gagnez, vous ne gagnez pas beaucoup, mais votre coupe est de 45 degrés.
Vous devenez un tueur sur les bancs de trésor. Et là, je vais vous montrer les seuls chiffres que vous devez connaître. Ils sont là.
Voilà. Un tic sur le ZN, ça représente 15,625 dollars. Et là, je vous donne mon conseil sur l'or, le pétrole, le Nasdaq, etc.
Vous pouvez trader avec un lot, deux lots, un lot, mais sur le ZN, je vous recommande dès le départ, vous ne tradez pas avec un lot, vous tradez avec quatre lots.
Vous rentrez avec quatre lots, parce que si vous rentrez avec un lot, vous avez besoin de gagner quatre tics par exemple, c'est pas la même chose que de rentrer avec quatre lots, c'est beaucoup plus, je ne sais pas comment le dire, mais il faut que je trouve les mots.
Je vais vous donner un exemple. Si vous voulez gagner 100 dollars sur l'or, vous allez acheter un lot et vous allez attendre dix tics. Vous avez aussi la possibilité de faire dix lots et un seul tic.
Et il est plus intéressant dans le bond de trésor américain, dans le bond de trésor, de rentrer déjà avec beaucoup de lots pour faire un petit mouvement et sortir.
Quatre tics, c'est un mouvement que vous pouvez faire facilement lorsque vous maîtrisez le carnet d'or.
Donc si vous rentrez avec quatre tics, comme on le voit ici, qui représentent 62 dollars 50, avec quatre lots, à chaque trade vous avez fait 250 dollars de gain, mais vous pouvez aussi perdre 250 dollars.
Donc les seuls chiffres que vous allez retenir qui comptent pour vous, c'est que si vous cherchez huit tics avec quatre lots, vous allez gagner 500 dollars. Mais si vous faites huit tics et huit lots, vous gagnez 1000 dollars.
Et si vous faites huit tics et multipliez par douze lots, douze, c'est le maximum qui est autorisé par les sociétés de trading quand vous gerez 10 000 dollars. Donc c'est pour ça que je me suis arrêté à douze lots.
Donc, conclusion, la stratégie que je vous recommande par rapport aux stop loss et target, la première des choses, c'est que le stop loss doit être égal au profit.
Beaucoup de gens disent mais non parce que là on a ceci, beaucoup de gens racontent n'importe quoi. Je suis convaincu que c'est une bonne stratégie et on va voir comment on peut adapter à l'ombex qui est la formule mathématique que je propose pour ensuite utiliser le money management par rapport à cette stratégie là.
On va en parler tout à l'heure. Ce que je veux dire c'est que si vous dites moi je vais prendre plus de profit que de gain, mais en réalité si vous voulez par exemple prendre dix tics de gain et quatre tics de stop loss, ça beaucoup de gens vont vous dire oui c'est super, c'est ça qu'il faut faire.
Mais ça c'est une erreur parce que ne croyez pas que vous allez avoir, parce que vous avez dix tics de gain mais vous arrivez à arriver à huit tics et le marché revient et va vous donner quatre tics de perte. Vous faites quoi ? Comment vous jugez cette position ?
Souvent on veut prendre beaucoup plus mais en réalité si on veut prendre beaucoup plus on n'a pas forcément la probabilité pour ça. On veut bien prendre plus.
Pour faire simple il faut réaliser que si vous connaissez Pacman, le jeu de Pacman, ce jeu là qui fait comme ça, ce jeu là il est extraordinaire parce que c'est ça le trading gagnant. Je prends, je rentre, je prends, je rentre, je prends. Comment on va gérer tout ça ?
Lorsque je vais vous montrer des vidéos, j'ai fait deux vidéos, une vidéo pour montrer les quatre tics, quatre tics, quatre loss et puis une vidéo pour montrer les huit tics qui vont suivre tout à l'heure, je vais vous les montrer.
Alors l'idée c'est que vous rentrez et vous avez déjà déterminé à l'avance avec Ninja Trader et dans les vidéos je vous le montre, comment vous pouvez automatiser votre sortie.
Parce que la meilleure façon de gérer les stop loss et les tech profit c'est que vous n'avez pas à gérer vous même la sortie, la clôture du trade.
Si vous vous concentrez uniquement sur deux choses, quant est-ce que je vais rentrer et combien de tics je vais chercher et combien de loss je vais mettre, c'est tout ce qui compte.
Si vous arrivez, et ça c'est avec l'expérience, parce qu'à un moment donné vous allez voir que si vous prenez quatre tics c'est bien.
À un moment donné vous allez penser, ah là la probabilité est très forte parce que vous avez un balayage, parce que vous avez Belkhayat squeeze, parce que vous avez des configurations à très forte probabilité de gain.
Dans ce cas vous pouvez vous demander une huit tics et vous pouvez même mettre douze loss.
Donc l'expérience et la lecture des patterns de Belkhayat méthode et les patterns du carnédol vont vous donner la réponse à combien je vais m'exposer.
Mais une fois que vous avez cliqué, vous ne gérez plus la clôture de la position.
Et croyez-moi, c'est vraiment la clé d'un trading professionnel.
Le plus dur, et ce qui fait que beaucoup de gens perdent de l'argent, c'est qu'ils ne savent pas sortir sur le marché.
Ils ne savent pas, parce que c'est là qu'il y a l'émotion.
Donc quand vous confiez la clôture de vos positions au marché, c'est le marché qui vous sort, vous vous êtes débarrassé du stress, des émotions et des mauvaises décisions.
Vous n'allez gagner que parce que vous utilisez la technique d'Olivier Busquet, qui lui, soit il gagne 250, soit il perd 250, soit il gagne 250.
Et à un moment donné, s'il voit un joueur qui pense qu'il est le plus, il le voit se présenter et il voit ses statistiques, il voit que c'est un joueur où il a plus de probabilités de le battre, alors il va choisir 1000 dollars ou 500 dollars la partie.
Donc en fonction de son espérance mathématique de gain, il va moduler son exposition.
Voilà, donc j'espère que j'ai pu m'exprimer sur ce point très très très important qui est en fait la stratégie gagnante.
On est en train de parler de la stratégie gagnante qui va vous permettre de bâtir votre carrière de trader.
Si vous allez postuler pour être recruté dans la plus grande salle de Wall Street, ou de Chicago, ou bien à Londres, et que vous arrivez avec un statement, un relevé de trade, ou on voit une performance qui est sur 45 degrés,
les gars ils vont vous respecter, ils vont comprendre que vous avez quelque chose de fiable, c'est ça, quelque chose de fiable.
Et le trading, si vous ne bâtissez pas ça comme ça, vous allez être baloté par le marché.
Ces idées préconçues de dire, vaut mieux avoir un profit plus important que le stop, je le refute.
Après plusieurs années de trading professionnel, j'ai tout essayé, j'ai fait toutes les erreurs que peut commettre un trader, je les ai fait.
Mais si aujourd'hui j'ai une certitude, c'est que pour pouvoir gagner sur les marchés financiers, il faut absolument laisser le marché vous clôturer votre position, mais pas vous.
Et lorsqu'il clôture la position, rien ne vous empêche de rentrer immédiatement.
Vous rentrez immédiatement après parce que le marché semble encore baisser, vous rentrez.
Et vous pouvez rentrer et rentrer à chaque fois qu'il vous donne, vous faites le pacman, vous mangez, vous mettez le profit dans votre poche et vous rentrez.
Comme ça, si le marché remonte et vous piège, vous avez une perte bien connue, limitée, et puis vous attendez le meilleur moment à nouveau pour rentrer.
Voilà, c'était ça ce que je voulais vous enseigner durant cette leçon 24. Je pense qu'elle est vraiment très importante.
Retenez-la et entraînez-vous. Juste après, vous allez voir deux vidéos que j'avais faites en parlant de ça et une vidéo où j'avais fait du market replay pour que vous puissiez voir comment fonctionne le carnet d'ordre,
ces signaux, comment ça évolue, etc. et comment on peut, grâce à ces signaux, cliquer pour laisser le marché nous faire sortir.
Et la deuxième vidéo concerne une position sur Wittig et on voit comment le carnet d'ordre nous a guidé pour pouvoir faire des trades gagnants.
Voilà, j'ai fini cette leçon 24. Elle est vraiment très très importante parce qu'elle change tout le trading.
On a beau dire tout ce qu'on veut. Si on laisse une position sans qu'elle soit automatisée pour la clôture, on va être livré à nos émotions.
Et donc, je vous recommande d'apprendre à automatiser les clôtures de vos trades. Vous allez devenir un trader semi-automatique.
Semi-automatique, ça veut dire que c'est vous qui décidez quand initiez le trade, mais ce n'est jamais vous qui décidez quand vous allez clôturer le trade.
Voilà, je vous remercie et puis je vous souhaite un bon visionnage pour les deux vidéos que j'ai faites pour illustrer ce que je suis en train de vous raconter.
À très vite.
Sous-titrage ST'501
