Bonjour tout le monde, voici la vidéo numéro 34 à partir de Dubaï.
Inch'Allah la semaine prochaine, enfin vendredi, je sors au Maroc et je suis content de rentrer au pays.
Donc c'était pour vous dire que avant de commencer ce cours, je me suis rendu compte que beaucoup d'entre vous me demandent
comme s'il y avait un secret pour pouvoir intervenir sur les marchés, s'il y a une recette.
On prend une recette, on va l'appliquer et en réalité ce n'est pas ça du tout.
Le trading c'est réellement changer complètement de façon de penser.
Si vous voulez devenir un trader professionnel, un trader exceptionnel, il va falloir changer votre façon de penser en général
et faire beaucoup d'efforts pour que les choses viennent à vous.
Et non pas juste attendre qu'on vous donne une recette et puis vous allez l'appliquer, vous allez gagner de l'argent.
Donc c'est une longue histoire, mais si vous êtes fidèle et patient, vous aurez tous les éléments en main
pour commencer à trader de manière vraiment lucrative.
Aujourd'hui je vais vous parler d'un sujet très intéressant.
lorsque je vous dis qu'il faut faire en fait un trading sur 3, 4, 5 ticks maximum et ressortir rapidement.
Et je vais essayer de montrer ici un peu ce que font les algorithmes,
comment ils piègent les gens, ces algorithmes de trading,
puisque le trading aujourd'hui revient à trader contre des robots.
Et donc aujourd'hui je vais vous montrer un exemple des pièges des robots.
Et une fois que vous l'avez compris, vous allez toujours gagner de l'argent quand vous allez voir ce piège.
Alors, d'abord on a un marché, vous allez repérer par exemple sur un marché qui fait ça,
par exemple, vous avez un marché qui fait ça.
Et là, vous allez définir, bien sûr, dès que vous voyez ça,
vous allez définir un niveau ici et un niveau là.
Ça veut dire qu'ici vous avez la résistance,
et ici vous avez le support.
Voilà, donc vous avez défini ici un range.
D'accord ?
Très bien.
Et ensuite, vous allez faire attention à quelque chose de très important.
Le marché peut venir là, rebondir ici,
faire ceci par exemple,
revenir là,
faire ça,
faire ça,
revenir ici,
pour venir ici.
Et ensuite là,
le marché,
il va venir faire cette correction là.
Et là, c'est très important,
vous avez un trading range,
je vais recommencer ça tout à l'heure,
mais vous allez voir que c'est très important.
Voici comment les algorithmes de trading piègent les traders.
Vous avez défini un range,
ensuite, vous avez ici,
on vient tester la résistance ici,
et on vient casser ici,
ce support là.
Et on casse ici comme ça.
Alors, beaucoup de traders,
beaucoup que je connais en tout cas,
et ce qui est dans les livres,
vous disent,
vous allez vendre pour arriver ici,
parce qu'on a cassé ici.
Faux !
Lorsque vous avez une configuration comme ça,
et que vous avez cette cassure là,
vous avez plus de 85% de probabilité,
pour qu'en réalité,
après ça,
vous allez avoir
une très grande hausse,
une forte hausse.
ça veut dire que les algorithmes
ont essayé de dégager dans le bouc,
dans le livre,
dans le carnet d'or,
ils ont dégagé comme ça,
pour pouvoir attaquer ici,
et casser ça avec force,
et avoir laissé tous ceux qui sont sortis,
de les avoir piégés en fait.
Donc, je répète cette stratégie,
c'est très important que vous puissiez réaliser
de quoi il s'agit.
On a défini dans un premier temps
un train d'une range,
que vous définissez.
Alors, ça peut être sur de très court terme,
en fait,
on va aller voir plus tard
que c'est sur 5 range bars.
Mais on va parler sur les range bars,
mais ceux qui font une minute,
ils peuvent faire ça sur une minute.
Ils ont défini un range bar,
le marché fait ça, ça, ça, ça,
ça vient tester ici,
ensuite casser ce soi-disant support là,
mais c'est un très faux signal.
Ça, c'est pas bon.
De vendre ici, c'est pas bon, il faut.
C'est quand on voit ça,
on rentre ici,
on va pouvoir encaisser
avec une grande probabilité de gain.
Donc, ça va être
une expérience mathématique de gain positive.
Voilà, donc, c'était la vidéo 34
pour essayer d'expliquer
les stratégies des robots.
Il y en a plusieurs.
Et donc, dans la vidéo 35,
donc la prochaine vidéo,
je vais montrer une autre stratégie.
Ce sont des stratégies
que vous pouvez mémoriser
une fois pour toutes.
Et n'oubliez jamais
qu'en fait, vous cherchez toujours
un mouvement de 5 tics.
Vous ne cherchez pas plus.
Donc, vous allez vous concentrer,
vous allez devenir des professionnels
pour gagner 5 tics
en essayant de perdre 2 ou 3 tics.
D'accord ?
À la prochaine vidéo.
