Nous revoilà donc pour la vidéo 48 qui va parler de l'euro.
On va essayer de voir comment les outils que je vous ai montrés,
comment vous allez pouvoir les utiliser pour immédiatement avoir une idée de ce que l'euro peut faire sur les semaines à venir.
Voilà, donc, voici l'euro en délit, ça veut dire chaque bougie représente une journée.
Et là, comme on va le voir, lorsqu'on arrive à casser, donc quand on arrive à casser les plus hauts, ça ne fonctionne pas très bien.
Par exemple ici, on casse les plus hauts, le marché revient.
Pourquoi, sur l'euro, ce qu'on a voulu apprendre ne fonctionne pas tellement ?
C'est très simple, c'est une raison très simple.
Ce qu'en réalité, sur l'euro, si on recule, on voit qu'on n'est pas dans une tendance.
On est dans quoi ?
On n'est pas, donc, tout le fonctionnement que je veux vous apprendre sur les points d'accélération de l'euro,
ce n'est pas la peine de les chercher ici.
Pourquoi ? Regardez maintenant, vous allez tous comprendre,
on va aller dans le weekly, c'est-à-dire par semaine,
et là, tout d'un coup, vous comprenez tout de suite ce qui se passe.
Il se passe quoi ?
Et c'est parce que nous ne sommes pas du tout dans une tendance.
Donc, il faut d'abord qu'on soit dans une tendance pour qu'on puisse utiliser ce point de casu qui va être le point d'accélération.
Donc, la première chose qu'on fait sur l'euro, on va tracer ce rectangle là, tout de suite.
Là, on va tracer ce rectangle là.
Et on va dire que depuis maintenant, depuis maintenant le début de l'année pratiquement,
l'euro est en train d'inrange et il se prépare à casser ici.
Ce n'est qu'à avoir casser ici qu'on peut estimer que le marché peut venir à ce niveau des 1,29.
Bien. Maintenant, regardons un peu ce qui va se passer les jours, les prochaines semaines.
Si le marché casse ici, on ne va pas acheter, mais on va porter notre attention pour acheter parce qu'on a déjà une tendance ici.
Et lorsque le marché va faire, va retourner, va faire ce fameux, cette fameuse bougie qu'on connaît,
il va revenir faire le pullback.
Ce n'est qu'au retour du pullback qu'on va acheter avec une forte probabilité que le marché puisse venir ici.
Donc, l'analyse de l'euro, elle est de reculer, de prendre du temps de reculer pour pouvoir bien estimer que l'euro,
n'est en fait qu'elle est dans un trade-in range et qu'on doit attendre la cassure de ce trade-in range pour décider s'il faut acheter l'euro ou pas.
Mais pour le moment, il est prématuré de vente de l'euro, malgré tout, et il ne faudrait surtout pas essayer d'anticiper que l'euro va casser ici ou pas.
Donc, on va attendre et c'est à ce niveau-là qu'on prendra une décision.
Voilà une idée un peu de comment on peut analyser le marché de l'euro.
Par exemple, ici, sur une tendance, on voit ici, par exemple, il y a eu cette tendance-là.
Et ici, vous avez vu, ici, nous avons eu cette fameuse bougie qu'on attend.
La cassure de cette bougie, il y a eu une accélération très forte ici.
Également par là, on a eu ça, cassure, etc.
Donc, il faut toujours attendre qu'il y ait une tendance, d'abord, qui soit dessinée, avant de chercher le point de rupture.
Sinon, si vous cherchez le point de rupture dans des zones comme ça, en trade-in range, vous n'aurez pas l'accélération que vous attendez.
Je crois que ce n'est pas difficile.
Et donc, je vous donne rendez-vous à la prochaine vidéo.
