Bonjour et bienvenue au mode d'emploi de Belchayat Gravity Center.
Nous voyons ici le marché du pétrole sur une unité de temps de 5 range bars. Autrement
dit, chaque bougie ici représente 5 ticks. C'est une unité de temps assez rapide pour
pouvoir faire des opérations courtes sur le marché du pétrole. Je tiens à préciser
que c'est très important de pouvoir aller sur des unités courtes plutôt que non puisque
lorsqu'on va trader sur des unités de temps de 15 minutes ou il y a même certains qui
vont traiter sur du 4 heures. En fait, plus vous allez dans le temps et plus le coût de
votre point d'invalidation va vous coûter cher. Autrement dit, votre stop loss va agrandir
en fonction directe de l'unité de temps que vous allez utiliser. Donc, je recommande
d'utiliser le Belchayat Gravity Center sur une unité de temps courte comme par exemple
5 range bars ou 1 minute si vous le voulez. Maintenant, voyez ce graphique là, pour le
savoir, on ne sait pas s'il faut acheter ou vendre ici. On pourrait peut-être s'appuyer
sur l'analyse traditionnelle pour dire nous sommes ici sur un support et on pourrait acheter
pour remonter ici. Mais lorsqu'on met le son de gravité, tout d'un coup, on a une harmonie
qui se dessine sur ce marché là. On ne reconnaît presque plus le premier graphique que nous avions
devant nos yeux. La première chose que nous notons lorsqu'on met le son de gravité, c'est
l'amplitude du marché. On voit bien ici qu'il y a une amplitude qui est respectée, comme
vous le voyez là. Et immédiatement, on peut déjà calculer que le marché aussi dans un range
de environ 30 tics. C'est très important parce qu'on sait tout de suite que de ce point-là
vers ce point vers le centre de gravité, on sait tout de suite d'avance que c'est du 15 tics
à peu près. Donc on sait où est-ce qu'on va, on sait ce qu'on veut rechercher, on sait
quel est notre objectif de gain, quel est notre objectif de perte, etc. Ça, donc en ce qui
concerne l'amplitude, c'est très très important. Deuxième élément qui me semble très important
et qui n'a jamais été vraiment mentionné dans le mode d'emploi de Belgrade Graffiti
Center, c'est qu'il faut toujours tenir compte du couloir horaire dans lequel on est. Pourquoi?
Et bien tout simplement parce qu'il y a des statistiques qui disent qu'en début d'ouverture
de session par exemple, il y a probablement une tendance qui va se tracer de même que
vers la fin du trading de session. Donc c'est très important de pouvoir le savoir puisque
le centre de gravité va pouvoir vous donner des départs d'impulsions lorsque vous savez
exactement dans quel couloir horaire vous êtes en train de trader. Bon, ensuite, on va essayer
de voir les règles de base du centre de gravité. Lorsqu'on est dans cette zone ici que vous
voyez là, ici, on est dans une zone où le marché est venu dans cette zone rouge là, on a une
grande probabilité de venir recasser le centre de gravité et également de venir chercher
à rebondir dans la zone verte. Donc le principe de base du centre de gravité, c'est que le marché
aussi, de par et d'or de cette ligne bleue entre les zones rouges ici et les zones vertes ici. Autrement dit,
quand on veut vendre un marché, on va venir et on va vendre dans ces zones là. Et lorsque
on veut acheter ce marché, on va acheter plutôt dans ces zones là de rebond sur, dans des zones vertes
par exemple, par exemple ici. Ça c'est l'idée de base du mode d'emploi du centre de gravité. Mais il y a encore plus
fort dans l'utilisation du centre de gravité, c'est les rebonds sur les niveaux. Par exemple, ici, on
pouvait avoir ici, on a un rebond ici. Les rebonds sur les niveaux sont très importants. Par exemple, dans
cette zone là. Vous voyez ici, là, attendez, peut-être que je vais réussir à le tracer. Voilà, ici, là, c'est
là, c'est...
