Musique
Voilà, si ça casse ici, vous faites une alerte à ce niveau-là.
Si on casse ici, vous pouvez faire fortune avec la crypto-monnaie en étant vendeur.
Alors, ça c'est important.
Puis on peut revenir sur le ZN pour voir ce qu'il fait.
Le ZN, il est intéressant maintenant.
On est en train de casser le ZN.
D'accord ?
Donc, je propose de vendre le ZN maintenant.
Sur cinq minutes, c'est bon.
On peut vendre le ZN.
Voilà.
On vient de faire exactement ce que je viens de vous enseigner.
Regardez bien.
Regardez bien.
On vient de faire ce que je viens de vous enseigner.
Ça veut dire qu'on a cassé le plus bas de la dernière bougie verte, alors que la moyenne 219 et la 19 et le prix sont rassemblés.
On a vraiment un cas d'école ici.
Donc là, on a le signal dont je vous parle.
Ici, vous pouvez vendre.
Allo, allo, allo, allo tout le monde.
Vous pouvez vendre le ZN.
Donc, notre signal sur la vente du ZN, c'était un signal gagnant.
Levez la main ceux qui ont suivi mon signal sur ce VIP, sur le ZN.
Alors que j'ai pris le haut-parleur.
Gérald, OK.
Ah, 2000 dollars.
Bravo.
Bravo, bravo, bravo.
Bravo.
Bravo, je compte.
Bravo.
Vous avez vu?
J'espère que vous avez réalisé la différence dans le stress.
On n'a pas perdu le sourire.
On a regardé les différents marchés.
Et puis, on est rentrés avec une conviction.
On n'est pas rentrés juste comme ça.
Mais je vous rappelle qu'on a suivi un signal que je viens de vous enseigner et qui vaut de l'argent.
Combien vaut le signal que je vous ai appris là aujourd'hui?
Un million de dollars.
Bon, OK.
Tu peux faire les virements.
À la fondation des orphelins de Kenidra.
Tu as le droit de le faire.
Pas de problème.
Bon.
Pas de problème.
Pas de problème.
Sous-titrage ST' 501
