Bien, écoutez, bienvenue à la vidéo numéro 8.
Il y a 10 minutes de ça, on avait étudié un petit peu le breakout qu'on attendait sur le dollar,
qu'il casse un peu pour qu'il baisse, et s'il baisse, effectivement, l'or, la position qu'on a prise sur l'or, va monter.
Donc, effectivement, regardez ce qui s'est passé ici sur le dollar.
Donc, on était là, donc le dollar a effectivement cassé, donc le son de gravité a bien anticipé la cassure du point pivot.
On a bien cassé, donc est-ce qu'effectivement, après cette cassure, l'or est monté, et monte ?
Eh bien, on regarde ici, effectivement, on voit que l'or monte, est en train de monter,
et notre position est en train de gagner, pour le moment, 200 dollars qu'on peut prendre maintenant.
Mais, on ne va pas être pressé parce que l'euro est en train de monter,
et nous avons toujours le son de gravité dans le vert qui nous indique que l'euro se dirige certainement vers 1,23, 38,
qu'on sait à l'avance, puisque c'est le point pivot de l'euro aujourd'hui, en ce vendredi.
Nous venons confirmer ici que le bon de trésor, effectivement, lui aussi, il reste dans sa tendance haussière.
Donc, on peut, si on veut, on peut prendre les 200 euros de gains sur l'or,
mais on peut aussi garder la position, parce que ce marché-là semble résolument tourner vers le haut,
puisque cette cassure du point pivot du dollar indique qu'on a une position qui inspire confiance.
Alors, je voulais, vous, il y a plusieurs personnes qui vont me demander comment obtenir ce son de gravité multi,
multi unités de temps, puisque, en fait, c'est un nouveau son de gravité qui va calculer le son de gravité
sur plusieurs unités de temps pour pouvoir réellement donner la tendance à marcher.
C'est très intéressant. Rien qu'en utilisant le son de gravité et les pivots, ça vous suffit.
Vous avez un élément, deux éléments intéressants pour pouvoir faire du trading
si vous savez combiner les relations intermarchés.
Alors, mon idée, c'est qu'il y a longtemps, il y a quelques années déjà, j'ai tenté de vendre.
Je l'ai mis en vente, comme ça, pour des étudiants.
Puis, finalement, je l'ai retiré de la vente. Je le vendais à 400 dollars.
Aujourd'hui, ce que je vous propose à toute la jeunesse africaine, c'est que je peux le mettre en téléchargement gratuit.
Où ? Je peux le mettre en téléchargement gratuit ici, dans Financial Afrique.
Mais vous avez quand même, pour le payer, ce que je vous propose, c'est un deal sympathique.
Pour le moment, il y a 40 000 abonnés dans cette plateforme.
Et mon intérêt, tout notre intérêt à nous, c'est qu'il y ait le maximum d'abonnés des jeunes étudiants.
Tous les étudiants devraient, à mon avis, s'abonner ici.
Pour pouvoir non seulement bénéficier d'un support qui est africain 100% pour l'Afrique
et qui va me permettre de pouvoir toujours continuer à donner des cours.
Donc, je vous invite, vous étudiants, à vous débrouiller par vos moyens,
de manière à ce que l'abonnement passe à 100 000.
Lorsqu'il y aura 100 000 abonnés à Financial Afrique,
alors je mettrai en téléchargement mon indicateur que je vous montre là,
qui, à lui seul, combiné avec le pivot, peut vous permettre de faire des opérations de trading
immédiatement positives.
Voilà, je pense que c'est un bon deal.
Et c'est à vous de jouer.
Vous pouvez mobiliser les étudiants, vous pouvez mobiliser les blogueurs.
Et l'objectif, à nous tous réunis, c'est d'arriver à 100 000 abonnés,
de manière à ce qu'on puisse commencer vraiment à pouvoir donner des cours
au maximum d'étudiants.
Voilà, revenons sur l'or pour voir ce qui se passe.
Regardez, on est toujours haussier sur l'or pour le moment.
Donc là, on va prendre cette position de gain.
On va la prendre.
Voilà, on clôture la position.
Et on est sorti sur l'or en positif.
Et je vous donne rendez-vous à la vidéo numéro 9.
On est sorti sur l'or en positif.
