Bienvenue à la vidéo numéro 7 qui est destinée à vous montrer comment on va trader l'or.
En fait, l'or, il faut pouvoir suivre à la fois trois autres marchés pour pouvoir se positionner sur l'or.
Comme on va le voir, on va regarder et suivre l'euro, le bon allemand FGBN et puis l'indice du dollar.
Regardez ici par exemple, ici nous avons l'or et ici nous avons l'euro contre le dollar.
Et chaque graphique, c'est sur deux minutes.
Ici, nous avons le graphique du dollar, l'indice du dollar, c'est-à-dire qui représente plusieurs devises contre le dollar.
Et ici, nous avons le FGBL qui est le bon allemand.
Ces trois marchés évoluent dans le même sens.
Le FGBL va monter en même temps que l'or et en même temps que l'euro.
Et l'indice dollar, bien sûr, lui, il va dans le sens inverse de ces marchés-là.
Alors, ce qu'on a fait ici, dans un premier temps, vous vous rappelez, on avait parlé ici du pivot.
Du pivot, donc le pivot, il est là pour le dollar.
Il est à ce niveau, donc on est arrivé au niveau du pivot.
Si le pivot est cassé, là on est sur deux minutes, alors c'est un grand signal d'achat de l'or.
Alors, je suis en train de vous parler, en ce moment, on est le 23 février et il est 16h moins 10 à Dubaï.
Donc, on est en temps réel et on est en train d'assister à un rebond du dollar.
Autrement dit, ce n'est pas le moment d'acheter de l'or.
En regardant ce qui se passe ici, j'ai ajouté le son de gravité Belkhayat qui est sur plusieurs time frames, c'est-à-dire plusieurs unités de temps.
Donc, on en parlera plus tard, mais pour le moment, lorsqu'on a un verre, ça veut dire qu'il faut acheter.
Et lorsqu'ici, vous avez vu, là, on a un signal d'achat, achat, achat, achat, achat, et quand ça donne le point rouge, c'est un signal de vente.
Nous, ce qu'on va faire, c'est de surveiller qu'on puisse avoir un signal d'achat à la fois sur l'euro, à la fois sur l'or, et également sur le bond du trésor allemand,
qui, en ce moment, est en train de monter très fort, comme on le voit, qui est donné par l'indicateur Belkhayat sur le Gravity Center.
On voit qu'il a cassé avec force la résistance numéro 2, déjà.
Donc, c'est un mouvement très résolument haussier sur le bond allemand.
Et là, nous, on voudrait acheter l'or, maintenant, mais puisque le dollar résiste ici sur le pivot,
il serait plus intéressant de pouvoir anticiper éventuellement et dire que ce marché va casser ici.
Évidemment, s'il casse ici et qu'on achète l'or, on va faire beaucoup d'argent parce que l'or va accélérer à la hausse.
Alors, regardez ce qu'on peut faire pour le moment.
On a une position qui nous encourage à acheter l'or parce que l'euro est en train de monter.
Là, l'or, il est en train d'accélérer un petit peu.
Donc, on vient ici, on va mettre 5 contrats, ici, on va mettre 5 contrats et on va acheter l'or.
On a acheté en avance, c'est-à-dire, on a acheté avant même qu'il y ait cette cassure parce que je voulais quand même regarder ça.
Pourquoi je suis encouragé ? Parce que le centre de gravité, il me donne rouge, rouge, rouge, rouge.
Donc, si on fait comme ça, on a une probabilité pour que ça casse ici et si on casse cette zone-là, ici, l'or va monter et il peut aller à 33,50 et nous faire un profit intéressant.
Donc, surveillons ici pour voir ce que va faire le dollar.
Mais on est quand même confiant en achetant l'or parce qu'on est à la fois sécurisé par l'euro qui est en train de monter et qui est venu rebondir ici sur son support numéro 1 pour aller vers le pivot.
Donc, on a une probabilité assez intéressante d'assister à la hausse du euro en ce moment, en ce février, jusqu'ici, jusqu'à 1,2338.
Ici, nous avons un très fort signal achat sur le bond qui nous confirme qu'on peut acheter de l'or.
Et ici, on a acheté ici parce que nous sommes supportés par deux marchés très importants.
Et si je pouvais garder la vidéo longtemps, je pense que ce sera intéressant d'assister parce qu'il y a ici 80% de probabilité pour qu'on vienne casser un niveau très, très important du dollar en ce moment sur l'indice dollar puisqu'on est au niveau du pivot ici.
Et lorsque ce pivot va casser, l'or va monter très violemment ainsi que l'euro et le bond allemand.
Voilà, à très bientôt pour la vidéo numéro 8.
Voilà, c'était, en fait, ce type de trading pour se positionner, il est important de ne jamais considérer un marché de manière individuelle,
mais de considérer que tous les marchés sont liés les uns aux autres et de connaître les relations qui les lient.
En ce moment, il est clair que l'euro et l'or et le bond allemand sont reliés.
Ils vont dans le même sens.
Le dollar, l'indice dollar, lui, quand il baisse, eux, ils montent.
Et donc ça, c'est une relation qui existe pour le moment, en ce moment.
Mais bien sûr, il y a des mois où ce type de relations ne sont plus respectées.
Donc, je vous donne rendez-vous à la prochaine vidéo numéro 8 où on va voir si, effectivement,
qu'est-ce qui s'est passé vraiment en temps réel sur ce support-là de l'indice dollar.
À tout à l'heure.
