Voici donc la présentation de Belkhayat Gravity Center, c'est la version sur Ninja Trader.
C'est une plateforme que j'apprécie beaucoup, non seulement pour l'analyse technique et graphique, mais également pour le trading.
Comme vous allez le voir, elle est très pratique.
Et là, l'indicateur en question, c'est un indicateur qui calcule le centre de gravité représenté en jaune, ici, du mouvement, de tout ce mouvement-là, des barques.
Nous avons ici toute une journée, la journée de vendredi 15 mai 2015, donc sur l'indice Orostock.
Et chaque bougie représente 5 ticks, donc on appelle ces bougies des range bars.
En anglais.
Et sur ce marché-là, chaque tick représente 10 euros, donc chaque bougie représente, en fait, 50 euros.
Et l'idée générale, c'est qu'il faut vendre lorsqu'on est dans la zone rouge, ici, et acheter lorsqu'on est ici sous le centre de gravité.
Mais comme on va le voir, c'est beaucoup plus pointu que cela.
La première remarque que je souhaite faire avant toute chose, c'est que la plupart des utilisateurs actuels de l'indicateur Belchiat Graffiti Santé l'utilisent sur toute la période de trading, la session de trading.
C'est-à-dire, c'est-à-dire depuis l'ouverture à la clôture.
Et donc, je ne suis pas d'accord.
Moi, je n'utilise et je ne trade les marchés que durant les premières 90 minutes et les dernières 90 minutes.
Pour la simple raison que, en fait, pendant le début de la session de trading, en général, que ce soit sur les marchés du pétrole, du blé, du café, des indices boursiers, etc.
Vous allez assister 90% à des mouvements d'impulsion qui sont en général provoqués par des algotraders.
Et bien sûr, 90 minutes également, avant la clôture, on peut assister à des mouvements assez nets d'impulsion, autrement dit de tendance.
Et les tendances, une fois que vous êtes dans une tendance, vous avez une meilleure probabilité de gagner de l'argent.
La deuxième raison, c'est que, ici, je fais très attention à tout ce qui est, attendez, je vais changer le signe.
Je fais très attention à ces bougies-là, qui contiennent une queue.
Par exemple, ici, là, par exemple, ici également, vous voyez là, par exemple, ici, on a une queue ici.
Cette queue-là signifie, en fait, que le marché est devenu acheteur, a récupéré 4 ticks sur les vendeurs.
Et en général, c'est souvent des algotraders qui entrent pour repousser des vendeurs ou des acheteurs.
Et vous pouvez compter sur cette impulsion pour essayer de gagner quelques ticks en étant avec les algotraders.
Pour finir, je dirais que le centre de gravité, lorsque vous allez le suivre tous les jours, vous allez vous rendre compte que, dès que le marché arrive aux alentours du centre de gravité,
les algotraders envoient des ordres, des milliers d'ordres pour un lot.
Vous allez voir un lot, un lot, un lot, un lot, un lot, mille fois.
Pourquoi ? Parce qu'ils considèrent qu'aux environs du centre de gravité, ils pourront passer inaperçus.
Et évidemment, lorsque vous êtes loin du centre de gravité, il est assez rare de voir ce type d'ordre en triangeur.
Donc, c'est quand même intéressant de pouvoir avoir le centre de gravité devant vous.
Vous allez le trader avec ce centre de gravité régulièrement et vous allez vous-même développer votre propre méthode de trader.
Pour le moment, on va trader sur ce marché-là, donc la journée de lundi qu'on va envoyer.
Voilà, la journée de lundi a commencé.
Nous cherchons un signal baissier parce que le marché est déjà entré dans une...
Il a cassé déjà l'agence de vente.
Et on n'a pas vendu ici, on va vendre plutôt ici parce qu'on a enfin un signal rouge.
Et donc, à ce niveau-là, on va vendre.
Et pour pouvoir jouer sur le retracement à ce niveau-là.
Voilà, donc ici, on a à ce niveau-là presque la moitié du chemin finalement.
On aurait pu peut-être prendre 20 ticks ou plus.
Mais l'idée, c'est de prendre...
On a vu ici, on a tradé et on a pris comme stop-loss le 8, 8 ticks, autrement dit 80 euros.
Et comme profit target, 13 ticks, autrement dit 130 euros.
Et on vient de gagner 130 euros.
Et en fait, comme on l'a dit tout à l'heure, on assiste ici donc à cette fameuse tendance à l'ouverture.
On a eu finalement cette tendance baissière.
Maintenant qu'on a cette bougie-là qui vient réagir comme ça avec force par rapport à tout ce qui s'est passé ici.
Et qu'elle est en train de go-bondir sur la zone verte.
Donc ici, nous avons une probabilité assez intéressante de gain si on achète.
D'autant plus qu'on peut nous attendre à justement un mouvement encore de tendance vers le haut.
Peut-être dans ce style-là.
Donc on achète.
Et on va accélérer
La vidéo
Nous avons été touchés donc
Effectivement ça a bien fonctionné
Et le marché semble vouloir aller bien au-delà
Et on va le laisser faire
Et on va attendre qu'il y ait un autre signal vendeur pour pouvoir vendre
Au niveau de la zone rouge
Là on voit qu'on ne peut pas vendre ici
On ne peut pas vendre ici
On ne peut pas vendre ici parce qu'on a une ombre basse
Vous voyez ici, ça veut dire que les acheteurs sont en train de récupérer
Après que les vendeurs aient tenté de faire venir le marché là
Donc il ne faut surtout pas vendre ici
Là, il ne faut pas vendre encore à ce niveau-là
Encore, on ne vend pas ici
Mais attention, là
Là c'est intéressant maintenant
A ce niveau-là, il est intéressant de vendre
Parce qu'on attendait ce signal-là avec cette ombre là
Donc là, je vends
Avec pour objectif de gagner encore 130 euros
Mais évidemment, de toute façon, on avait un stop en haut ici
Donc l'objectif a encore une fois été atteint
Ici, ici maintenant, on pourrait éventuellement acheter
Mais on n'a pas l'ombre
Donc malgré tout, on ne va pas acheter
Parce que je préfère toujours acheter ou vendre
Avec une ombre basse ou haute
Qui me conforte qu'il y a des algos qui sont avec moi
Donc je vais attendre
On pourrait acheter ici
Oui, c'est vrai
On voit que ça monte
Et là, je ne vais plus rien faire
Parce qu'on a dépassé les 90 minutes
Et on va tout simplement attendre
Vous allez comprendre pourquoi
Après, c'est vraiment de l'aléatoire
On va attendre tranquillement les 90 minutes
Quand on va rentrer dans la phase des 90 minutes
On va essayer de prendre la tendance qui va se dessiner
Soit une tendance haussière
Soit une tendance baissière
Vous voyez comment le centre de gravité
Est quand même réussi à cadrer le marché
Bon, ici
Le marché a été refoulé
Alors qu'on avait ça
Donc effectivement, on a eu un bon signal ici
De vente
On aurait pu encaisser ici
Mais il semblerait
Qu'il semblerait
Qu'avec cette impulsion-là
Plus cette correction-là
Il semblerait que
Là, les algotraders
Et les hedge funds
Vous voudrez pousser
Ce marché
À la hausse
Avant la clôture
Donc nous, on se prépare
On doit attendre
On doit avoir un bon signal
Je vais acheter ici
Vous avez vu ça
Donc j'achète
Et on va attendre
Et on va attendre
De voir comment
Le marché va clôturer
Normalement
On va assister
À une tendance
Qui va se dessiner
Ici
Voilà, on a été touché
Donc on a encore touché
130
Ce qui fait
520 dollars
Pour la journée
Ce qui fait
Une très bonne
Très très bonne journée
Il faut le savoir
Et le marché
Va clôturer
Voilà
Il a clôturé ici
Pratiquement
Donc
Ceci pour
Ceci pour
Dire que
Le son de gravité
Est un indicateur
Que vous pouvez utiliser
Durant les 90
Premières minutes
D'une session
De trading
Du marché
De votre choix
Ou
Les 90
Dernières
Maintenant
J'ai fait
Une dernière remarque
Et pour moi
C'est peut-être
La plus importante
C'est que
Beaucoup
99%
De ceux
Qui m'écoutent
Sont en train
De trader
Soit le forex
Les devises
Soit le pétrole
Soit le S&P
Soit
L'or
Etc
Tous ces marchés là
L'ODAX
Tous ces marchés
Sont très difficiles
Et vous allez voir
En fait
Vous ne gagnez pas
Beaucoup d'argent
Sur ces marchés là
Tout simplement
Parce que c'est
Le marché
Le plus difficile
Au monde
Et je vous invite
A étudier
Par exemple
Ce marché là
Vous devez
Devenir spécialiste
De ce marché
C'est le
L'Eurostox
C'est le marché
Le plus liquide
En Europe
Et le plus lourd
En fait
Et il est
Moins sujet
A être manipulation
Parce qu'il y a
Des milliards dessus
Et le fait
De vous habituer
A ce marché là
Fera de vous
Un trader gagnant
Parce que les autres
Marchés sont vraiment
Des marchés
Un peu plus aléatoires
En tout cas
Très difficiles
A cadrer
Voilà
Je vous remercie
Pour votre attention
Et puis je vous donne
Rendez-vous
Aux prochaines vidéos
Pour le mode d'emploi
Détaillé
Pour ce système
De trading
A très bientôt
