Le plus important, je trouve, après avoir vécu dans plusieurs pays,
je trouve que le plus important, c'est d'être dans un environnement
où on est vraiment, on se sent chez nous.
Aujourd'hui, on va parler d'un point très important.
Qui est le Stop Loss et le Take Profit.
Le Nasdaq, maintenant, il est évident qu'il faut être vendeur.
On est d'accord?
Nasdaq, vendeur.
Le ZN, vendeur.
Le dollar, vendeur.
Le pétrole, il faut être acheteur.
L'or, il faut être, pour le moment, on est dans une situation intéressante de l'or.
On pourrait être acheteur de l'or, même si on est contre le courant.
Donc, l'or, le dollar, lui, il semble vouloir, c'est comme s'il a fait cette fausse cassure, là.
Vous voyez ici, là, ici.
C'est ce point-là, ici.
On dirait que le dollar veut remonter.
Donc, nous, sous cette position-là, sur le dollar.
Moi, sur le dollar, ici, sur cette configuration du dollar, je suis plutôt comme ça.
Et je sais que, attention, on a eu une fausse cassure, ici, avec du volume.
Donc, moi, cette configuration-là est intéressante.
Parce que si on casse ici, alors ça veut dire qu'on va accélérer et que le dollar va vraiment tomber.
Mais si le dollar tombe, il y a beaucoup de choses qui vont avec.
C'est vraiment un pilier de la finance, le dollar.
Je reviens sur ce que j'ai commencé.
Donc, ma stratégie, elle est basée sur se focaliser sur un seul marché.
Parce qu'une fois qu'on commence à regarder beaucoup de marchés,
surtout des marchés difficiles à trader,
on commence à être balotté par les marchés.
Donc, ce que la question qu'il faut poser et la question du champion du monde,
c'est quel est le marché le plus facile au monde?
Le marché le plus facile au monde, pour moi,
vous pouvez gagner de l'argent, par exemple, aujourd'hui.
Aujourd'hui, si vous étiez à l'ouverture,
professeur, vous m'entendez?
Oui, on vous entend bien et puis tout le monde t'entend bien.
Tu es un bon concurrencier.
À ce moment-là, tu as fait des progrès, hein?
Tu as fait des progrès, je te félicite.
Parce que tu parles maintenant d'un vrai conférencier.
Ah, merci beaucoup, cher.
Merci, merci beaucoup.
Aujourd'hui, on avait un signal, là.
Vous savez, à 13h19, on commence à s'intéresser sur les bons de 13h.
Toutes ces sessions à Londres et à partir de 11h, on ne fait rien parce qu'il n'y a pas de volet.
Donc, si on revient comme ça, le premier volume qu'on a avec 9000, à peu près 10 000 contrats.
Et en plus, on remarque quoi?
On remarque la base, c'est qu'on a une bougie qui vient de casser le billet.
Et on voit vraiment une mèche là, mais il n'est pas avec le volet.
Mais ce signal-là, il est très, très fort.
Et pourquoi je préfère le ZV?
Parce que c'est le marché qu'on peut mettre un petit stop loss.
Moi, je ne le mets pas, je ne mets jamais de stop loss.
Mais le marché, il ne va pas se retourner contre toi à 20, 30 tics avant de faire le mouvement prévu.
À chaque fois que vous entrez, dans la plupart des cas, quand vous allez rentrer sur le meilleur mouvement,
il va vous donner de l'argent.
Par exemple, aujourd'hui, c'est à la fin de cette bougie de 15 minutes.
Je le traite toujours à 15 minutes.
Je ne fais pas 5 minutes.
J'analyse à 30 minutes et je traite à 15 minutes.
Donc, je suis rentré à 139.03.
Là, vous voyez là?
Vous voyez là?
Ça, vous n'allez jamais le voir sur le Nasdaq, sur l'or, sur les autres marchés.
Parce que, regardez, là, c'est là où il y a l'argent.
Regardez, si vous rentrez à 139.03 avec un drawdown de 100 dollars ou de 200 dollars,
le marché n'a pas revenu à un tic.
Vous êtes direct passé à la caisse et si vous attendez jusqu'à ce verre,
vous avez largement rempli votre sacoche.
Là, j'ai vu qu'on avait un support là, qu'il est cassé et qu'il est devenu un niveau résistance.
Donc, je suis dit que si le marché me fait une mèche, je sors avant que la bouddhée se termine.
Parce que je ne sais pas.
Walid, tu as vu ce qu'il a écrit Michel?
Il a dit, tu es la copie du professeur Bacayat.
Il y a des fois?
Merci, Michel.
Donc, la première des choses qu'on peut faire, c'est de regarder déjà sur le délit les bons de trésor américains.
On va venir ici, on va faire le ZB par exemple, on va venir ici et on va mettre le ZB en weekly déjà.
Parce que nous, on a besoin de savoir que se passe-t-il sur la planète, sur la planète des bons de trésor.
Ok? En weekly.
Et donc, on assiste à quoi? On regarde quoi? On constate qu'on a ici quand même, on est arrivé à un support ici très très important,
mais que le marché, il est en train de tomber depuis, depuis cette zone-là.
Mais en réalité, depuis ici, le marché ne fait que tomber.
En weekly.
Donc, je pense que les marchés n'ont pas fini de tomber.
Regardez, on va devoir arriver dans cette zone-là.
On a encore ici, cette zone-là, ici.
Là, ici.
Je pense que les bons de trésor américains, sur les semaines à venir, devraient tomber, arriver ici.
D'accord? Là.
Je ne vois pas que ces marchés-là peuvent remonter alors qu'on a annoncé qu'on va augmenter les taux d'intérêt au fur et à mesure.
Donc, ça, c'est un premier point.
Donc, nous, on sait à l'avance que ces marchés-là, on doit chercher des signaux de vente.
Bien.
Une fois qu'on sait ça, on revient sur les 15 minutes.
On revient sur les 15 minutes.
Et vous allez voir quelque chose d'extraordinaire que j'aime beaucoup sur les 15 minutes, sur les bons de trésor américains.
Peut-être que l'un de vous va découvrir.
Peut-être que l'un de vous va le voir.
Vous allez être vraiment, vous allez vraiment adorer ça.
Regardez bien.
Je vous donne une minute.
Il y a quelque chose de remarquable dans ce graphique-là.
Ici, le signal, il a très bien fonctionné.
Signal d'achat.
Ici, on était dans cette zone-là.
Là, on a, dans la zone rouge ici, il faut se préparer à vendre.
Dans la zone à côté du bleu, ici, il faut se préparer à acheter.
Ici, là, on est dans un trade-in range.
Vous voyez, ici, on est dans un trade-in range.
Et une fois qu'on a cassé ce trade-in range, ici, avec force, on peut éventuellement acheter ici.
Mais on ne va pas acheter ici.
Donc, règle de base du Paris-Centre, c'est qu'il est interdit d'acheter quand on est dans cette zone rouge ou de vendre quand on est ici.
Là, en bas, par exemple ici, on ne peut que acheter.
Et comme moi, je ne veux pas acheter, parce que j'ai cette bougie-là, j'ai cette accélération et impulsion baissière sur le marché,
et je n'ai pas envie d'être acheteur du ZB, je vais tout simplement espérer que le ZB va pousser le Paris-Centre jusqu'ici.
Et une fois qu'il est là, c'est là que je vais me permettre de vendre, comme l'historique est en train de me le prouver,
qu'à chaque fois que le marché est venu ici, dans cette zone, à chaque fois, il y a eu un signal de vente.
