J'ai mis une vidéo que j'avais faite pour la formation 1 qui parlait d'espérance mathématique
de gars, qui parlait de l'importance de bien choisir le marché etc.
Je vous raconte une petite histoire, c'est que quand je donne mes cours au Maroc,
je commence souvent par leur dire si vous avez l'occasion de poser une question à un
champion du monde de trading et que vous n'avez qu'une minute, il va vous répondre en moins
d'une minute, quelle est la question que vous allez lui poser et étonnamment très peu me
pose la vraie bonne question. Il me pose des questions sur plein de choses, mais pas la vraie
question qu'il doit poser parce que la réponse peut changer leur vie. La seule bonne question
à mon avis, c'est quel est le marché qui m'a permis d'être 3 fois champion du monde. C'est
ça la question. Quel est le marché qui m'a permis de faire carrière dans le domaine du trading?
Quel est le marché qui m'a permis de gagner le plus d'argent de toute ma carrière? Et donc,
en réalité, quel est le marché que je vous recommande? Tous! Ce marché là,
c'est les bons de trésor, que ce soit les bons de trésor américains ou que ce soit
les bons de trésor européens et même les bons de trésor japonais. Alors,
les bons de trésor, ça semble beaucoup de gens n'ont jamais fait de trades sur les bons de trésor.
Je ne suis pas sûr que la qualité de ma vidéo soit bonne parce qu'il y a beaucoup de soleil,
mais je n'ai pas le choix. Je tiens absolument à vous faire cette vidéo parce que c'est peut-être
la vidéo la plus importante de la série Netflix. Par exemple, les devises, les matières premières,
les indices boursiers et le forex et tout ça, c'est un marché de dupes. Ça veut dire qu'il y a des
ordinateurs, il y a des algorithmes qui sont programmés que pour trouver ceux qui ne font
pas bien leur travail de trader. Ceux qui mettent des stop-loss trop rapprochés, ceux qui croient
que le mouvement va monter alors qu'il va baisser. En fait, il y a beaucoup d'algorithmes de trading
qui sont là pour attraper les pigeons parce que le marché financier a besoin de pigeons.
Sinon, s'il n'y a que des professionnels, il n'y a pas moyen de gagner de l'argent. On gagne de
l'argent sur les marchés financiers parce que certaines personnes ont pris la mauvaise décision
et celui qui sait comment tirer profit de ça s'enrichit. Donc, j'ai réalisé depuis très
longtemps déjà qu'il y a des marchés qui sont vraiment des pièges. Par exemple, le DAX, celui
qui fait le DAX, ils ne se rendent pas compte mais il est sur un marché où les professionnels sont
en train de se régaler parce qu'il ne va jamais être là au bon moment. Il va toujours souffrir
avant de gagner un euro et pour son état d'âme, c'est intenable. Donc, il y a des marchés qu'il
faut éviter. Cette formation, je parle de tous les marchés pratiquement, je peux vous parler de
tous les marchés comme vous avez vu, le café, le cacao, le sucre, le coton, le blé, on n'a pas
parlé du blé mais on va en parler, les indices boursiers, le Nasdaq. Mais il y a un marché en
particulier auquel je pense qui mérite votre attention. C'est ce marché là, le ZB, le bond
des trésors à 30 ans. Le FGBL, c'est le bond allemand, le bond allemand. Il est aussi très
intéressant et dans la vidéo numéro 12 que vous avez vu, que vous venez de voir, on parle du fameux
Reuter, donc ce fameux flipper qui était en train de faire des opérations sur le FGBL avec des
sommes importantes en prenant simplement un tic et il pouvait faire 1 million d'euros par jour de
gains. Et comme il était tout jeune, la fortune lui a monté au nez et puis à un moment ou un autre,
il a disjoncté, comme on dit, dans le jargon des traders. Je souhaite que vous initiés, tous qui
m'écoutez, vous voulez changer votre vie mais je pense que vous ne voulez pas faire du très dur,
vous voulez gagner de l'argent. Et si vous voulez gagner de l'argent, je vous invite à vous spécialiser
sur un marché qui va vous rendre riche, un marché qui ne va pas vous arnaquer parce que
sur les bonds de trésors, il n'y a pas de logiciel, il n'y a pas d'algorithme qui cherche les pigeons,
il n'y a pas. C'est une longue histoire mais je peux vous la raconter, je peux vous expliquer mais je
suis confiant que vous êtes intelligents et que vous allez réfléchir et que vous allez voir que
j'ai raison. La première chose, c'est que c'est un marché extrêmement liquide, c'est un marché
très très puissant, c'est un des marchés les plus liquides au monde. Quand vous voulez passer
une position de 100 millions de dollars, vous la passez en moins d'une fraction de seconde. C'est
un marché qui concerne les institutionnels. Les chinois détiennent des trillions de dollars de
bonds de trésors américains. Les japonais détiennent également 700 milliards de dollars, etc. Les arabes
aussi détiennent des bonds de trésors. Pourquoi ? Parce que ce sont des obligations qui garantissent
un rendement mais la garantie est émise par l'Etat des États-Unis. Donc les gens font confiance et
achètent ce bond de trésors. Donc il y a des milliards sur ce marché là. Donc si vous vous
arrivez et vous vous positionnez pour essayer de gagner 10 000 dollars, personne ne va venir vous
dire non non non, allez-y, il va vous bousculer. Sauf vous, vous représentez une poussière dans
ce marché là. Mais cette poussière, elle vous permet de construire une villa avec piscine pour
vos parents. Elle vous permet de mettre à l'abri toute votre famille réunie, cette petite poussière.
Parce que sur le marché des bonds de trésors, c'est des milliards de dollars qui passent pas
secondes. Si vous arrivez à lancer au bon moment votre fil et vous le retirez au bon moment, vous
avez fait le trade de la journée. Et pourquoi j'aime beaucoup ce marché là et que je l'ai
aimé toute ma vie et que c'est par gratitude envers ce marché là que je souhaite diriger toute
ma communauté qui me suit sur le marché des bonds de trésors. Oubliez l'or, oubliez les devises,
oubliez le pétrole. Vous pouvez le faire par plaisir, mais vous devez devenir expert dans
les bonds de trésors. En particulier le ZB, il est très lourd. Il y a un moment bien précis où il
faut le trader et tout le reste de la session de 24 heures, vous êtes en train de jouer avec vos
enfants. Si ils sont jeunes, vous êtes en train de vous occuper d'autres choses et le trading ça
va jamais vous prendre plus de deux heures sur le ZB. Le ZB, il ouvre à 13h20 heure marocaine soit
7h20 du matin à Chicago. Ils ouvrent à peu près une heure avant l'ouverture des actions américaines.
Et ce marché là, lorsque vous savez le lire, comme je vais vous montrer, il est fidèle, il a
un comportement fidèle. J'ai connu cette fidélité pendant plus de trente ans. Ce sont toujours les
mêmes opérateurs, mais vraiment, qui réagissent de la même façon. Donc lorsque vous vous cernez
l'image globale de ce qui se passe sur le marché du ZB, alors vous allez réaliser que c'est une
grande erreur d'aller faire du trading sur les autres marchés. Tous ceux qui entendent parler
du trading, dès que quelqu'un me dit qu'il fait du trading, je sais à l'avance qu'il se trompe
de marché déjà avant même qu'il me dise ce qu'il est en train de faire. Quand quelqu'un me dit
je vis du trading, je suis très étonné qu'il vive du trading, mais je veux savoir quel est le marché
qu'il fait. S'il me dit du DAX, je sais qu'un jour il va être par terre. Parce qu'il y a des marchés,
ils sont imprévisibles et ils font tout pour vous dévaliser. Il y a des algorithmes de trading qui
n'ont rien d'autre comme objectif que de vous étrangler sur les marchés financiers. Ils s'en foutent
que le marché monte ou baisse, ils regardent votre position et ils calculent quel est le niveau de
douleur que vous allez soutenir pour que finalement vous puissiez accepter la perte. Et ces algorithmes
n'existent pas sur les bancs de trésor américains ni sur les bancs de trésor européens. Tout
simplement parce que ces gens qui veulent vous faire des sales tours, en face d'eux, il y a des
vrais rocains très puissants. Ils ne peuvent pas faire leur cinéma. Celui qui veut faire son cinéma,
il peut perdre des milliards. Donc, on ne peut pas s'amuser à vous faire des entreloupes sur le
marché. Ça c'est un premier point. Le deuxième point, c'est que les décisions dans ce domaine là
demandent du temps. Il y a des institutions qui ont besoin de se réunir une fois par semaine pour
décider l'allocation dans les bancs de trésor. Ce n'est pas, tiens, on va mettre maintenant 3
milliards dans les bancs de trésor, on va les sortir maintenant. Ce sont des décisions institutionnelles
qui prennent du temps. Donc, lorsque vous voyez les signales PELCHEAT, ce signal là, il va vous
donner beaucoup d'argent. Et eux, les opérateurs, ils s'en foutent que vous gagnez cet argent parce
que vous ne représentez rien pour eux. Mais tant mieux pour nous. Donc, un autre point très très important,
il n'y a aucun marché dans le monde entier qui vous permet de rentrer avec un seul tick
de stop-loss. Je pense que c'est la phrase qui est une des phrases peut-être les plus importantes
de ma formation. Et pour cette phrase là, si vous avez payé 10 000 euros pour avoir cette formation,
un jour vous allez dire que ces 10 000 euros c'était rien du tout par rapport à l'information que je
vous donne. Il est impossible de rentrer sur le DAX avec un tick de stop-loss. Il est totalement
impossible. De même qu'il est impossible de rentrer sur une devise quelle qu'elle soit avec un stop-loss
de 1 pip. De même qu'il est impossible de rentrer sur l'or, sur le pétrole, sur le Nasdaq avec même
deux ticks. C'est impossible. Parce que le marché, la première chose qu'il va faire, il va aller
chercher votre stop-loss immédiatement. Surtout s'il est de un tick, alors là il rigole le marché.
Mais ça c'est du gâteau celui-là. Et vous êtes exécuté dans le moment où vous avez cliqué. Mais
le ZB est le seul marché sur la planète avec le ZN possible et le FGBN. Mais le ZB en particulier.
Il est possible de rentrer sur le ZB, vous mettez 20 lots et vous mettez un tick de stop-loss et il
ne va pas toucher votre stop-loss. Elle n'est pas belle l'histoire ? Vous risquez un tick et vous
pouvez prendre dix ticks avec 20 lots. Je crois que personne n'a jamais parlé de ça à ma connaissance
sur internet. Que ce marché là, vous rentrez avec une cale. Vous rentrez, vous pouvez rentrer avec
beaucoup de lots et vous rentrez avec une cale. Ça veut dire que si le marché ne tient pas sa
promesse, vous ne perdez que un tick. C'est extraordinaire. Mais pourquoi c'est comme ça ?
Parce que c'est un marché lourd. Donc comme c'est un marché lourd et il y a des milliards, alors
lorsque vous avez compris ce qui est en train de se passer dans le présent, comme je vous le dis
toujours, vous avez 99,99% de gagné de l'argent. Vous pouvez perdre de l'argent si votre
connexion s'arrête. Ou si quelqu'un vous appelle mais autrement vous êtes certain de gagner de l'argent.
Je vous montre cet exemple là de ce qui se passe ici sur le ZB. Alors là nous avons, on va aller
tranquillement. Je pense que je vais prendre un peu de temps pour vous expliquer ce qui se passe mais
en vérité c'est quand même très très important. Vous êtes d'accord avec moi que nous sommes sur
un couloir baissier sur le ZB. En 15 minutes, on voit bien le marché. Il est en train de tomber
doucement, doucement, doucement. Il tombe doucement mais sûrement. Mais il n'y a pas de volume. Parce
qu'on est ici dans la session asiatique et ici c'est le début du matin. On est jusqu'à 7 heures du
matin. Mais à partir de 8 heures, à partir de la session européenne, on a une cassure et ensuite on
a quoi ? Juste après cette cassure de ce couloir, on a une cassure qui est courageuse. Vous la voyez
là sur la 209. Puis le marché revient et fait un pull back. Donc il me donne envie d'acheter mais
ce n'est pas mon couloir horaire. Moi je ne rentre pas dans le ZB le matin mais je regarde ce qui se
passe le matin. Je ne traite pas les autres marchés mais je regarde comment se comporte le ZB par
rapport au dollar, par rapport aux indices bouchiers, par rapport au taux d'intérêt, par rapport à plein
de choses. Donc ce n'est pas parce que vous n'allez traiter que le ZB que vous n'allez regarder que le
ZB. Non ! Vous allez regarder tous les marchés parce que tous les marchés sont corrélés au ZB. Vous
allez devenir un tueur sur les bonds de trésor et vous allez voir tous les marchés mais vous allez les
comparer en temps réel par rapport à ce qui est en train de faire le ZB, le ZN ou le FGB. Donc là
nous avons un marché qui a cassé et revient faire le pull back et puis il n'y a pas de volume. C'est
normal parce qu'on est en session européenne. Vous devez toujours vous concentrer sur l'ouverture
du ZB. Ça ne sert à rien d'essayer de faire le ZB en dehors de l'ouverture. Ça ne sert à rien parce
que c'est parce que moi je cherche, on cherche tous le coup. On cherche quand ils ont appuyé sur le
bouton et déclenche un processus pour accumuler parce qu'ils ont reçu des instructions d'allocation,
pas de trading. C'est un marché d'allocation dans un portefeuille. Un portefeuille doit détenir
10%, 15%, 20% de bon de trésor. Donc ce n'est pas un marché où les gens vont acheter le bon
trésor pour le revendre dans cinq minutes. Ça c'est très très rare. Bien sûr il y a les scalpeurs,
bien sûr il y a les professionnels mais moi je suis en train de vous parler d'un marché où il y a
très peu d'amateurs. Regardez autour de vous, regardez qui c'est qui fait le bon de trésor
autour de vous. Il n'y en a pas beaucoup. Les gens ont entendu parler du CAC 40, du DAX.
Les gens me font rire. Il y a des gens qui traite de DAX depuis 20 ans et qui se demandent
pourquoi ils sont perdants. Il suffit qu'ils changent le marché. C'est tout. Donc je vais
me faire le plaisir de vous montrer, n'est ce pas ? Cette histoire. Nous avons une
accalmie sur les volumes sur le ZB en 15 minutes et puis à 13h20 on a un volume haussier. S'il vous
plaît concentrez-vous. Alors je vous demande la concentration. Regardez bien parce que ce qui
suit peut changer toute votre vie. J'espère que vous allez trouver cette vidéo claire. J'essaie
de vous transmettre une expérience. Quelque chose qui m'a permis véritablement d'avoir une
carrière réussie sans trop de stress. Quand je traînais l'or, le pétrole, le café, tout ça pour
les compétitions, je stressais parce que le marché, ils sont imprévisibles. Mais s'il y a un marché,
qui est le moins imprévisible au monde, c'est bien le marché des bancs de trésor. S'il y a un marché
qui peut être fidèle à toutes les configurations de Belkhayat Systèmes, c'est bien les bancs de
trésor. Là nous avons un signal d'achat sur les volumes et on va regarder ça correspond à quand
exactement. Ici regardez bien ça correspond à une bougie qui est tout à fait tout à fait banale.
Cette bougie là, on n'a pas encore cassé ici. Là, ce que vous voyez ici, on a une résistance là.
Je vais la tracer. Voilà, on est en train de la casser. Vous voyez, c'est tout récent, c'est
tout petit. Donc cette bougie là, à 13 heures à l'ouverture, donc à 13h30 à l'ouverture,
cette bougie, elle montre un volume qui est bien supérieur à tout ce qui s'est passé et une bougie
qui vient et qui tape cette résistance. Et puis ensuite, on a un véritable signal. Ce signal là,
c'est de l'argent facile. C'est ça ce que j'appelle le marché qui vous appelle, qui vous dit bon,
vous avez été patient toute la nuit en Asie, vous avez été patient toute la nuit en Europe. Bon,
vous avez attendu que j'ouvre à 13h20, très bien, je vous remplis votre sacoche. C'est ça le message.
Lorsque vous achetez ici et que vous venez là, vous allez voir, nous avons en fait 1.19 parce
qu'ici le bond de trésor 161.26, de 161.26 à 161.27, il y a un tic et ce tic, il vaut 31.25 $.
Et pour passer de 161 à 162, ce n'est pas par dizaines, mais par trente-deuxième.
Ça veut dire que de 161 à 162, il y a 32 tics. 32 tics multiplié par 31.25 est égal à 1000 $.
Donc si vous achetez ici et vous revendez là, comme on va le voir, on va revendre au prochain rouge après
qu'on ait un grand volume. Dès qu'on a un très grand volume après une tendance haussière,
on va sortir au prochain rouge et on sort là. Et ici on encaisse 1.19 tics, autrement dit 50 tics.
À peu près 1500 $ pour un lot. Mais ici vous rentrez dix lots puisque le ZB vous permet de
rentrer avec dix lots et vous faites 15 000 $ dans la journée. Si beaucoup de gens essayent
de faire dix tics avec un lot, beaucoup de gens essayent de faire ça. Mais c'est la folie parce
que pour arriver à dix tics, c'est compliqué. Ça peut faire huit et ça redescend à moins trois.
Ça va vous terrasser. La technique sur le ZB, c'est que je vais rentrer un grand nombre de lots.
Je vais rentrer dix ou vingt lots et je vais profiter de la poussée que je vois. Et ensuite,
je laisse le marché me donner tout ce qu'il veut me donner parce que je lis ce qui est en train de
se passer et dès qu'il y a une faiblesse, je sors parce que je suis lourdement exposé. Donc,
voici une situation sur le ZB. Si vous achetez ici, là, avec cette accélération ici,
supposons que vous avez raté celle-là, ce n'est pas grave, mais vous achetez ici, vous êtes
pratiquement sûr que le marché ne va pas revenir. Il va monter et il monte avec force comme ça. Et
cette configuration-là que je vous montre n'est pas exceptionnelle. Vous pouvez la retrouver sur le
ZN sur le ZB. Le ZN, c'est les 10 notes, c'est les 13 early notes de 10 ans. C'est un marché qui
est très liquide aussi et que beaucoup de traders font, des traders professionnels de Londres et de
Wall Street font. Le ZB, le tic du ZB, il est de 31,25 alors que celui du ZN, il est de la moitié
15,675 dollars. Donc moi, je préfère faire le ZB parce qu'il est lourd, je rentre au meilleur
moment et je sors et je n'ai pas de stress parce que je rentre au meilleur moment possible et si
je me trompe, je perds un au maximum deux tics. Et voilà pourquoi je vous recommande, tous,
qui m'écoutez. Vous voulez réussir les tests de trading ? Oubliez les autres marchés. Vous
faites le ZB, le ZN, vous allez réussir tous les tests. Vous voulez vivre du trading ? Vous voulez
ouvrir un compte et faire du trading ? Oubliez les indices boursiers. Oubliez les matières premières.
Oubliez les devises. Mais beaucoup de gens ne vont pas aimer ce que je vous dis. Je le sais puisque
je vois comment ça se passe. Les gens, ils veulent jouer au football, ils ne veulent pas marquer de
but. Ils veulent jouer, ils veulent trader toute la journée et il faut changer cette mentalité.
La mentalité qui consiste à dire moi je ne veux pas faire du trading, moi je vais aller sur les
marchés, je prends de l'argent, je sors rapidement, je m'occupe de ma famille et
je m'occupe d'autres choses. Je n'ai pas que ça à faire. Voilà, c'était une vidéo qui a été
faite dans des conditions pas très techniques. Je ne sais même pas si vous me voyez mais je
sais que ce que je vous dis ça a une valeur très importante que vous le réalisiez maintenant ou
que vous allez le réaliser dans trois ans ou quatre ans ou dix ans. Tôt ou tard vous reviendrez
à ce que je viens de dire et tôt ou tard vous deviendrez des spécialistes mondiaux des
bancs de trésors américains européens et japonais. Voilà, je vous remercie et je passerai
volontiers à la prochaine vidéo. À tout à l'heure.
