et il faut savoir que que j'ai consacré beaucoup de temps pour vous faire un cours
complet de A à Z sur comment utiliser cet autoflow avec la méthode Belkhayat, d'accord, c'est ça?
Les gens n'habitent, les gens vont de Nazareth. Alors attendez, je vais vous dire une chose,
ce que je suis en train de vous apprendre, il faut que vous puissiez réaliser que si vous voulez vivre
du trading, si vous voulez être un professionnel du trading, absolument, il faut qu'on soit clair là
dessus une fois pour toutes. Vous voulez aller sur les marchés difficiles ou vous voulez aller sur les
marchés faciles? Répondez-moi à cette question, je vous écoute. C'est important non? C'est important.
Je n'arrête pas de vous dire que je connais des traders qui traitent depuis 20 ans et ils ne sont
toujours pas rentables et ils n'ont toujours pas compris qu'ils ne sont pas rentables d'abord parce
qu'ils sont allés sur des marchés qui sont difficiles. C'est comme ça. Donc regardez autour de vous, tous ceux
qui perdent de l'argent, d'abord c'est parce qu'ils sont allés sur des marchés difficiles. L'un des marchés les plus difficiles,
c'est le Nasdaq, le Petron, l'or, l'euro. Ça ce sont des marchés, le DAX ce sont des marchés difficiles. Pourquoi? Parce que ce sont des marchés qui vont faire des comportements inattendus et que vous ne pouvez pas
gérer. Donc si vous voulez bâtir votre vie de trader, il faut déjà au départ vous dire moi je veux quelque chose de facile, je ne veux pas quelque chose de difficile et je veux
me spécialiser dans un marché fiable. Et si je deviens expert dans ce marché là, je vais être crédible au niveau mondial.
Tic, deux tics, trois tics, quatre tics. À chaque fois que le marché va évoluer de quatre tics, on va étudier profondément le marché des bons de trésor pour pouvoir mesurer si on peut acheter ou on peut vendre.
Et on va utiliser une méthode pour scanner le marché de manière à ne pas rentrer n'importe quand. Le blé, l'or, le Petron, qui sont très bien à trader.
Ce que je veux vous dire, moi je traite tout. Je fais le trading de tout. Mais au fur et à mesure que vous allez devenir un professionnel, vous allez vous orienter vers les marchés les plus faciles pour vous.
