bonjour chers amis
et bien écoutez c'est le samedi on est le 8 ou le 9 ou le 10 le 12
on est le 12 septembre avec corona et compagnie
comment voulez vous la revient bon je ne voulais pas ça j'avais une idée
parce que là je ne peux pas vous montrer les écrans
là je vous montre quand même la mère qui vient de montrer
bien là et je voulais vous dire qu'à défendre la formation vieille en fait
cette formation en réalité elle est faite pour vous donner confiance en vous
même là dans tous domaines on peut pas avoir confiance en soi mais je me suis
rendu compte que beaucoup d'étudiants n'ont pas confiance en eux
et cette formation elle est là d'abord pour vous prenez confiance en vous même
lorsque vous voyez un graphique vous êtes capable d'identifier ce que le
marché est en train de faire et vous avez confiance en vous parce que la
confiance elle est supérieure à l'argent elle est supérieure à l'emploi elle est
supérieure à tout lorsque vous avez confiance en vous vous pouvez devenir
championnés
voilà il est trop marrant pour vous pouvez trouver des belles sols comme ça
regarde moi cette belle sol
et là c'est le sac
et ici c'est le cong
bon la mer c'est retourné
bon finalement on a un cong
mais le tagine il est là
le tagine
je vais vous montrer comment on nettoie cette belle sol parce que quand tu la pêches tu as envie de la faire toi même tu vois
on l'a retourné on l'a fait jamais de ce côté là bien sûr vous le savez
on l'a fait de ce côté
on l'a fait de ce côté
et voilà
waouh
et voilà
et voilà
et voilà le travail
le tagine est plus difficile que faire une sol
mais
inshallah
on va la faire
waouh
je te fais un trou dans la peau et tu mets ton doigt dedans
non non
Je vous invite tous à manger ce sol magnifique.
Alors, tu as fini la journée, Mustapha ?
Oui.
Oui.
On a fini la journée de pêche, une heure de pêche.
Comme je l'ai dit dans le trading, il faut faire du trading au bon moment.
J'imagine à ça.
Au bon moment, on a pêché, la mer, elle se lève.
Il n'y a plus de clarté, il n'y a que des vaches.
Et ça ne sert plus à rien de pêcher maintenant.
Mais, on a pêché, on a notre tagine en une heure de la journée.
Et bien, c'est ça le présent.
Merci.
