Musique
S'il vous plaît, aujourd'hui, je voulais vous montrer, donnez-moi votre attention, je voulais vous montrer un signal très très très important qui va vous faire gagner beaucoup d'argent et vous allez toujours être confortable.
Alors on va revenir au Bitcoin, je vous montre le signal et ensuite vous pouvez utiliser ce signal sur n'importe quel marché, n'importe quelle unité de temps.
La réponse à la question, attendez, attendez, je vais voir, rebond sur la E, E209 et M en même temps. Non, je vais vous dire quand même, parce que je ne pense pas, je ne pense pas que quelqu'un ait jamais dit un truc pareil, mais moi je l'aime, j'aime ce signal-là, je l'ai utilisé toute ma vie.
Je n'ai pas pensé, je trouvais que c'est naturel en fait, mais j'ai réalisé que je n'en ai jamais parlé.
Alors regardez, attention mesdames et messieurs déjà, attention, vous voyez, maintenant si vous étiez acheteur sur le Nasdaq, vous n'êtes pas à l'aise.
C'est vrai, il peut monter, mais qu'est-ce qu'il fait ? Là, il n'est pas, ce n'est pas sympa là ce qu'il fait.
Donc vous rentrez sur le Nasdaq et vous allez stresser.
Donc moi je ne rentre pas pour stresser, moi je rentre quand j'ai un signal très fort.
Regardez maintenant sur le Bitcoin.
Je vais faire comme ça, je vais vous montrer.
Et je veux que vous vous rappelez, je tiens à ce que vous vous rappelez de ce que je vais vous montrer.
Je ne pense pas que vous allez trouver ça quelque part.
Mais quand vous allez le vérifier par vous-même, vous allez me revenir pour me dire.
Bon.
Alors voilà, la première chose, je vous ai dit qu'il y a deux conditions.
La première condition, c'est qu'on doit être proche.
Les 209 et la 19 et le prix.
On doit être ensemble, on doit être proche.
Vous avez compris ça.
Et la deuxième.
Sous-titrage ST' 501
C'est parti.
