Bonsoir, bonsoir tout le monde, aujourd'hui on est le vendredi 15 juillet et donc c'était le jour de l'expiration de plus de 2 trillions d'options et je voulais partager avec vous cette analyse du S&P Weekly en 2008-2009, le marché monté, monté, monté, puis il a fait un premier rectangle comme ça, un premier étage, il casse l'extérieur, il fait un deuxième, un deuxième rectangle.
En cassant la moyenne 209, la moyenne exponentielle 209, que je rappelle c'est 11 fois 19 et ensuite on a ce marché-là, ce marché qui fait exactement la même chose, sauf que ce marché c'est l'Eurostox, mais en 2022, c'est-à-dire nous sommes ici exactement.
Donc nous retrouvons une configuration qui s'est présentée exactement en 2008-2009.
Là je voulais vous montrer quelque chose.
Ici, comme vous le voyez, en avril 2007, j'avais envoyé un papier à Capital.fr, nous sommes à l'aube d'un tsunami financier.
Et ce que je veux vous montrer ici, c'est que je dis, aujourd'hui le marché boursier souffre d'un dysfonctionnement qui ne peut pas durer éternellement.
Le principe naturel des vases communiquants a disparu. C'est exactement le cas aujourd'hui.
Dans un marché sain, quand les actions montent, les obligations baissent, quand les bons de trésor chutent, les matières premières montent, etc.
Et depuis dix ans, on assiste à un phénomène étonnant. Tous les secteurs progressent partout dans le monde.
Il y a donc en guise ou râche. L'explication est simple, un excès de liquidité inédit contre tous les secteurs boursiers, y compris l'immobilier et l'art.
Cette surliquidité prend sa source au Japon.
Et en fait, on est en train de vivre exactement cette situation-là.
Il y a beaucoup de liquidités, tout montait.
Et maintenant, on se retrouve à changer de cycle et tout va tomber.
Les obligations vont tomber.
D'ailleurs, on le voit, je l'avais montré dans les dernières vidéos,
où les bons de trésor, les indices, tout est tourné vers le bas.
Et j'avais, je vous rappelle aussi, ici, que j'avais prévu que l'or allait monter,
puisque on était à 750, et j'avais dit qu'il allait s'envoler pour dépasser ses plus hauts historiques, 850,
et même aller dépasser 1000, et on est à 1800.
Bon, donc, c'était la belle époque.
Et grâce à cette analyse-là, et le centre de gravité belgéat,
j'ai pu obtenir, en 2009, le trophée or de l'analyse technique et graphique à Paris.
Maintenant, revenons ici.
Ici, nous avons donc l'Eurostox au Wikileaks.
Que s'est-il passé, donc, sur le S&P ?
Vous voyez ce qui se passe.
Vous voyez, regardez.
Une véritable chute du marché financier.
Et donc, on peut s'attendre, d'ici la fin de l'année, peut-être en septembre,
comme ici, c'était en septembre,
nous pouvons nous attendre à une très, très grande chute,
bien plus importante que celle-là,
puisque les marchés ont vraiment exagéré.
La liquidité qui a été envoyée sur la planète Terre n'a jamais été aussi immense.
Et donc, c'est normal que, lorsqu'on va retirer cette liquidité,
les châteaux de cartes vont tomber.
Je voulais vous montrer également que, regardez, regardez bien.
Aujourd'hui, par exemple, regardez bien sur ce marché-là,
on a envie de rebondir ici pour aller chercher la 209.
Donc, pour moi, le maximum de remontée des marchés actions dans le monde,
ça va être la 209 ici,
ou éventuellement le haut de ce rectangle, mais pas plus.
Et nous avons 90% de probabilité que le marché corrige.
Parce que vous voyez, lorsque quelqu'un pèse 200 kilos,
une personne qui pèse 200 kilos,
elle a beau aller voir tous les médecins de la planète,
la première chose que le médecin va dire, c'est d'abord de perdre du poids.
Et ensuite, on discute s'il faut manger ceci, cela, faire du sport, etc.
Mais d'abord, les marchés financiers doivent se dégonfler.
Nous sommes à des niveaux carrément fous.
Et donc, beaucoup d'experts annoncent effectivement que les marchés doivent corriger.
Et moi, je dis simplement aujourd'hui dans cette vidéo que les marchés présentent une configuration que l'histoire connaît.
Et je voulais vous faire un coucou sur ça.
Et pour vous dire que si vous voyez les marchés euphoriques qui veulent remonter,
c'est juste parce que les gros, les gros investisseurs qui ont des trillions,
ils ont besoin de créer un mouvement d'espoir pour avoir des personnes qui vont leur acheter.
Ils ont besoin d'acheteurs parce qu'eux, ils vont vendre.
Donc, les marchés financiers, lorsqu'ils commencent à avoir besoin d'acheteurs,
cela signifie le début de la chute des marchés financiers.
Voilà, alors c'était Petit Coucou de Volé Bousslam
et je vous dis à très bientôt pour une nouvelle analyse.
