Bonjour chers amis, c'est le samedi, on est le 8 ou le 9 ou le 10 ? Le 12 ! Le 12 ! On est le 12 septembre, ça y est, avec Corona et compagnie, comme on voulait pour l'aventure. Je voulais passer avec vous une idée, parce que là je ne peux pas vous montrer les écrans, mais je vais vous montrer la mer si vous venez là. Et je voulais vous dire qu'à l'époque de la formation Vieri, en fait cette formation, en réalité elle est faite pour vous donner confiance en vous-même. Dans tout domaine on peut avoir confiance en soi, mais je me suis rendu compte que beaucoup d'étudiants n'ont pas confiance en eux, et cette formation elle est là d'abord pour gagner confiance en vous-même. Lorsque vous voyez un graphique, vous êtes capable d'identifier ce que le marché est en train de faire, et vous avez confiance en vous. Parce que la confiance elle est supérieure à l'argent, elle est supérieure à l'emploi, elle est supérieure à tout. Lorsque vous avez confiance en vous, vous pouvez devenir champion du monde. Ce qu'il y a de trop marrant, c'est que vous pouvez trouver des belles sols comme ça. Regarde-moi cette belle sol. Là c'est le sac, et ici c'est le pont. Bon, la mer s'est retournée, donc finalement on a un pont, mais le tagine il est là. Le tagine ! Je vais vous montrer comment on nettoie cette belle sol, parce que quand tu la pèches, tu as envie de la faire toi-même, tu vois. Donc on la retourne, on ne la fait jamais de ce côté-là, bien sûr, vous le savez. On la fait de ce côté. Et voilà ! Et voilà ! Et voilà le travail. Le tagine est plus difficile que faire une sol. Mais, incha'Allah, maintenant, on va la faire. Waouh ! Waouh ! C'est incroyable ! Waouh ! Je sais ce que tu fais, tu fais un trou dans la peau, et tu mets ton doigt dedans. Non, non, non. Ça ne fait pas plaisir, ça ? Voilà, je vous invite tous à venir manger cette sol magnifique. Alors, tu as fini la journée, Mustapha ? Oui. Ça va ? Regarde comment ça mène. Ouais. C'est bon. C'est bon. C'est bon. C'est bon. C'est bon. C'est bon. C'est bon. C'est bon. C'est bon. C'est bon. C'est bon. On a fini la journée de pêche. Une heure de pêche. Comme je le dis dans le trading, il faut faire le trading au bon moment. On est venu au bon moment, on a pêché, la mer se lève, il n'y a plus de clatter, il n'y a plus de vape, et ça ne sert plus à rien de pêcher maintenant. Mais, on a pêché, on a notre tagine, en une heure dans la journée. Et bien, c'est ça le pêcheur. Merci.