Bonjour, voilà donc une vidéo pour donner une idée aux étudiants marocains et africains comment ils peuvent se former à la technologie du blockchain, à la technologie des cryptocurrencies et en fait étudier un domaine qui a énormément d'avenir et que je recommande fortement à tous les africains, marocains compris bien sûr. Donc là nous avons devant nous une université à Chypre qui va pouvoir vous former à distance et gratuitement, vous allez voir c'est très impressionnant et je vous recommande de vous inscrire, donc pour ça je vais mettre le lien, ça s'appelle digitalcurrency.unique.ac.cy, de toute façon vous aurez le lien et vous allez pouvoir suivre, il y a déjà 5000 étudiants qui se sont inscrits, puisque vous pouvez vous inscrire à distance et pouvoir avoir un diplôme à distance. L'intérêt de vous former sur ce type d'activité, c'est que vous pourrez donner des cours dans des universités, des écoles privées au Maroc ou en Afrique, rien qu'en prenant ces cours que je vais vous montrer, par exemple ce cours-là et un autre cours très important que je vais vous montrer par la suite. Avant de vous montrer les cours, je voudrais vous donner un lien, ici par exemple c'est un lien où vous pouvez récupérer des milliers de livres sur le 3D. Vous voyez par exemple là, vous pouvez appuyer ici et vous allez pouvoir télécharger tous ces livres-là. Pour pouvoir les télécharger, vous avez besoin de télécharger dans votre ordinateur ce torrent, le torrent que vous certainement connaissez et qui va vous permettre de pouvoir télécharger en fait tous ces livres dans cette bibliothèque. En fait, il y a plusieurs millions de livres et dont des livres, même récents comme vous voyez ici 2017 sur l'algorithmic trading, sur l'analyse technique, sur tout ce que vous voulez en fait. Et là où c'est très intéressant, ce que je vous recommande c'est surtout ce livre-là. Vous voyez ce livre, il est sorti en 2017 et vous pouvez trouver des livres sur la cryptocurrency et le blockchain, par exemple pour celui-là et vous pouvez télécharger. Alors comment vous pouvez faire ? C'est simple, vous venez ici, algorithmic trading et vous pouvez mettre par exemple ici blockchain ou bitcoin. Vous mettez bitcoin, on attend, ça met du temps, voilà. Et on a des livres sur bitcoin par exemple ici, 2016, bitcoin, écureuil psychotechnologie, etc. que vous pouvez donc télécharger, d'accord ? Bon, ensuite, avant de passer au cours important, je vais vous montrer que vous pouvez par vous-même trouver des cours ou des astuces pour pouvoir créer une monnaie, pour lancer une monnaie. Donc ici sur YouTube, vous avez cet indien-là je crois, qui donne trois vidéos pour expliquer comment coder et lancer une monnaie. Alors j'insiste sur ça parce que beaucoup d'étudiants peuvent penser que c'est quelque chose de difficile, et ce n'est pas du tout difficile, il faut juste s'étudier, tout simplement, étudier comment lancer une monnaie. Et ça s'appelle ICO, donc comme vous voyez ici. Bien sûr, cette vidéo n'est pas pour tout le monde, elle est pour les étudiants qui ont de l'ambition et qui souhaitent donc aller plus en avant dans ce milieu. Je vais venir vous montrer un peu les cours de Princeton Université, donc l'une des plus prestigieuses universités au monde. Vous avez accès gratuitement aux cours qui concernent le Bitcoin et la cryptocurrency, donc c'est quand même un privilège énorme qu'on peut avoir au Maroc et en Afrique. Nous pouvons suivre ces cours-là comme je vous montrais, et vous pouvez par exemple aller ici, moi ce que j'ai beaucoup aimé, par exemple ici, le futur de Bitcoin, vous allez cliquer ici sur la vidéo. Et pourquoi ça prend du temps, on va attendre. Donc ce sont des cours que vous pouvez suivre gratuitement au Maroc à partir d'internet, ça peut vous permettre de préparer un MBA, pourquoi pas, ça peut vous permettre en tant que consultant de donner des cours sur les devises digitales auprès des écoles, universités privées et publiques au Maroc, parce que pour le moment il n'y a pas de professeur dans ce domaine-là, alors que c'est l'activité, c'est le sujet le plus important pour les années à venir. Ça dépasse de loin tout ce qu'on peut imaginer. Donc je vous recommande fortement, je vais laisser ce cours-là se télécharger et je vais vous montrer comment vous pouvez avoir accès. Vous venez par exemple dans le cours Serra, ici, en français, et vous allez taper un cours, quel qu'il soit. Vous voyez ici par exemple, vous pouvez avoir des cours de français gratuit, etc. Bon, on va taper Blockchain ici, et on va avoir plusieurs cours. S'il y a des cours dans un domaine en français, vous allez les voir, mais là pour le moment il n'y a que deux cours en anglais. Ici, vous pouvez tomber par exemple sur des cours, vous pouvez mettre par exemple Crypto-monnaie, ou vous pouvez mettre Bitcoin, vous allez certainement trouver des cours en français. Pour le moment, je veux juste vous montrer, et pour vous inscrire, c'est très simple, c'est gratuit. Vous venez ici, vous voyez là, vous avez repéré ce cours-là, dont je vous ai parlé, il est là. Vous venez ici, vous pouvez vous inscrire avec votre Facebook, et ça suffit largement, d'accord? Donc, c'est vraiment facile, très facile pour s'inscrire, et ensuite, vous cliquez sur ce cours, voilà, on voit le professeur qui le donne, et vous pouvez cliquer ici, enregistrer maintenant, et vous allez pouvoir tout simplement avoir accès à tout le contenu du cours, vidéo et autres. Donc, c'est quand même très intéressant. Retournons pour voir si, il n'a toujours pas téléchargé, c'est bizarre, je suis désolé, je ne comprends pas pourquoi, qu'est-ce qu'il se passe, normalement, je vais copier, ah, le voici le cours, voilà, vous voyez le cours est là, donc vous cliquez ici, je ne sais pas pourquoi, mais chez vous ça va fonctionner. Bonjour, et bienvenue à la dernière lecture de la série sur Bitcoin et les crypto-monnaies, intitulée, peut-être appropriément, le futur... Bien sûr, c'est en anglais, mais de toute façon, nous devons tous nous mettre en anglais. Moi, quand j'ai commencé, je n'avais rien en anglais, zéro. Donc, vous devez vous mettre en anglais, c'est sûr, pour pouvoir enseigner, étudier cette science. En tout cas, voilà, pour résumer, j'invite fortement les étudiants africains à créer une communauté et pouvoir devenir des experts dans ce domaine-là. C'est un domaine qui a un avenir incroyable, extraordinaire, et c'est pour cela que j'insiste pour vous montrer ce chemin. Évidemment, vous vous débrouillez déjà tous très bien sur Internet. Je vois des personnes qui me posent des questions dont les réponses sont sur Internet. Moi, je pourrais vous aider une fois que vous avez déjà bien avancé, que vous voulez faire du trading sur le Bitcoin. Et ça, c'est une autre étape. À ce moment, quand il s'agit de vous former, vous pouvez trouver vous-même les formations comme je vous montre, par exemple, sur Coursera ou ailleurs, ou cette université à Chypre qui est très intéressante. Vous pouvez avoir un diplôme d'expert et de professeur de blockchain. Et rien que ça, ça vous donne déjà un métier, non seulement au Maroc, mais partout en Afrique et partout dans le monde. Donc, c'est une niche à prendre. Je vous invite à devenir tous des experts de la crypto-monnaie et du blockchain. Voilà. Je vais, comme je l'ai proposé hier, je vais créer une page Facebook dédiée au blockchain et à la crypto-monnaie. Et comme ça, je vais pouvoir un petit peu vous accompagner pour que vous puissiez un jour voler de vos propres ailes. Voilà. En attendant, je vous souhaite une bonne fin de Ramadan.