Dans cette vidéo, je vais vous montrer étape par étape ce que je ferais personnellement si j'avais dû repartir à l'apprentissage du Day Trading à nouveau. Je vais vous offrir un roadmap clair pour vous guider sur cette voyage folle mais très réciproque appelée le Day Trading. Voici les 5 étapes que je vais vous guider sur le Roadmap Beginner Day Trader aujourd'hui. Même si vous n'avez pas d'expérience de trading, ne vous inquiétez pas, je suis ici pour vous guider. Je vais vous partager comment se préparer avec les plateformes de trading, les indicateurs à utiliser et les stratégies à se concentrer sur. Donc, à la fin de la vidéo, vous saurez exactement où se concentrer sur votre voyage trading du jour et espérons-le, que cela devienne un véritable boulot de site profitable ou un business. Si ça vous a plu, n'oubliez pas de cliquer sur le bouton J'AIME en dessous pour plus de vidéos amusantes pour les débutants comme celle-ci. Si vous êtes nouveau sur ce channel, bienvenue. Je m'appelle Shea, a.k.a. Humble Trader. Je suis un Day Trader depuis plus de 10 ans. Les gens me connaissent pour mes cours de trading No BS, mes stratégies et mes blagues mauvaises qui m'involent mon ex-mari, Mike Bagholder. Alors, allons-y. Voici votre propre guide No BS, comment commencer le trading du jour en tant qu'un débutant complet. Voici votre étape numéro 1, mettre en place des outils et des plateformes. D'abord et avant tout, pour commencer à apprendre à trader, vous devez commencer avec un compte PayPal qui possède des plateformes de charting très bonnes et intuitives avec des données de marché en temps réel. Le trading PayPal signifie que vous traitez de l'argent simulé faux. Et pourquoi devriez-vous trader avec de l'argent faux d'abord? La réalité est que si vous êtes nouveau sur le trading, vous allez probablement perdre de l'argent d'abord. Je ne vais pas le sugar-coater. Comme je l'ai mentionné plusieurs fois dans mes vidéos précédentes, j'ai perdu des milliers d'euros quand j'ai commencé à trader. Et la plupart des erreurs ont pu être évitées si j'avais pratiqué plus avec toutes les différentes stratégies et types d'ordre sur mes plateformes. Alors s'il vous plaît, apprenez d'abord de vos erreurs et de vos trades en papier. Votre compte de trading futur et votre futur self vous remercieront. Voici les options de plateforme de trading en papier que je vous recommande d'appuyer. Et je vais laisser tous les liens de promo en description. Option 1, TradingView. C'est maintenant ma plateforme de charting préférée. J'aime vraiment la versatilité qu'il y a à travers tous les appareils. Car c'est basé sur Internet, c'est disponible pour tout le monde, n'importe où dans le monde. Et le mieux, c'est que vous pouvez commencer avec une version gratuite en ligne. Si vous avez besoin de données de marché en temps réel, c'est un coût supplémentaire d'environ 15 dollars par mois. J'adore TradingView. Vous pouvez voir que c'est la plateforme de charting que j'utilise dans beaucoup de mes vidéos d'analyse technique et de démonstration, ainsi que les charts de mon week-end watchlist. Vous pouvez vous abonner gratuitement en dessous si vous êtes intéressé. La deuxième plateforme de trading en papier que je vous recommande, c'est Webull. C'est une plateforme de commerces gratuites. Alors que je n'utilise pas ces commerces à 0 dollars pour le trading en ligne, pour le trading en papier, c'est totalement bien. Surtout si vous êtes tout nouveau et que vous vous réveillez en apprenant le charting et toute l'analyse technique et en suivant les restes des pas dans notre plan de route aujourd'hui. L'interface d'utilisateur sur la plateforme Webull est très amiable pour les débutants. J'utilise personnellement l'application mobile pour traquer les commerces que je regarde sur le go. Ils offrent aussi des données de marché en temps réel gratuites et des écrans conçus. C'est définitivement un bonus. Option numéro 3, Interactive Brokers. Une autre bonne option pour le trading en papier, qui est celle que j'ai commencée à faire il y a plus de 10 ans, c'est Interactive Brokers. Elles sont disponibles pour les Etats-Unis, le Canada et presque tout le monde. Avec Interactive Brokers, vous devez acheter vos souscriptions de données de marché pour recevoir des données de marché en temps réel. Je crois que les paquets coûtent environ 20 à 25 dollars par mois, ce qui n'est pas mal du tout pour le trading en papier. Tout ceci que je viens de mentionner sont mes recommandations pour le trading en papier. Lorsque vous êtes prêt à ouvrir un compte de trading en papier, je vous recommande ces brokers pour le trading en papier. Zymtra, Interactive Brokers et Centerpoint Securities. Je m'occupe personnellement des comptes avec tous les brokers et les plateformes que j'ai mentionnés tout à l'heure. Vous pouvez vérifier tous les liens et les promos ci-dessous. Je dirais que il n'y a pas de broker parfait. Il y a des pros et des cons pour chacun et chacune. Si vous avez des questions sur n'importe quel d'entre eux, n'hésitez pas à me les poser dans la section des commentaires ci-dessous et je ferai de mon mieux pour vous aider. Maintenant que vous avez votre compte de trading en papier installé, vous avez vaincu la première étape de la planète des brokers du jour. C'est le moment de passer à la prochaine étape. Étape numéro deux, apprendre l'analyse technique. Aucune analyse technique ne sera complète sans comprendre les niveaux clés de soutien et de résistance quand vous chartez. C'est ici que nous allons commencer sur notre carte de vue de trading ici. Vous pouvez voir le stock sur la scène ici, c'est Palantir. Le stock de Palantir est définitivement un préféré pour les commerçants et les investisseurs. Vous pouvez voir qu'il a fait un énorme mouvement depuis le début de l'année 2024. Je pense que c'était au-dessus de 300% l'année dernière. Mais à cause de tout ce mouvement ici, vous pouvez voir qu'il y a beaucoup d'aux-dessus et des-dessous. Vous pouvez voir beaucoup de piques et de vallées qui sont allées plus haut et ont diminué significativement et qui se répètent encore. Vous pouvez les voir comme des piques ou des vallées ou comme ces rangs de montagne. Ces vallées, comme celles que vous voyez ici, sont extrêmement significatives où vous voyez ces cartes de candlesticks qui s'éloignent de cette zone des vallées ici, ici, et en essayant de faire la même chose ici. Ceux-ci sont appelés zones de soutien ou zones de demande. Les niveaux de soutien sont des zones de prix historiques où les acheteurs ont pris la décision d'acheter le stock. Vous pourrez donc probablement voir ces acheteurs s'éloigner de la même zone plusieurs fois. Vous pouvez voir qu'ils l'ont fait ici, ici, ici, et encore ici parce qu'il y a des acheteurs autour de ces zones pour soutenir le prix du stock quand il a été vendu à ces niveaux. Et maintenant, regardons ces piques de montagne ici où ces candlesticks sont allés plus haut ici et ont été vendus drastiquement. Vous pouvez voir quelque chose de similaire ici, ici, encore une fois, ici, ici, surtout quand le stock a été vendu à environ 1.24. Ce sont ce que nous appelons les piques de montagne. Ces zones où vous voyez les candlesticks s'éloigner plus haut et s'éloigner drastiquement après, ce sont appelées zones de soutien. Donc, ces niveaux de soutien ou zones de demande, ce sont des niveaux de prix historiques où beaucoup d'acheteurs ont pris la décision d'acheter le stock. Cela signifie que quand le stock est vendu à ces zones ici, ici, et ici, beaucoup d'acheteurs ont diminué et les vendeurs ont décidé de prendre des profits pour sortir de leurs positions. Donc, maintenant que vous comprenez les principes de ces piques et des vallées ou de la résistance et du soutien, je vais vous donner trois petits conseils pour que vous puissiez planquer votre propre carte et dessiner votre propre soutien et résistance. Donc, le premier conseil que vous avez peut-être déjà vu, vous voulez trouver les hauts et les bas extrêmes. Vous cherchez, encore une fois, ces piques de montagne. Vous cherchez à trouver des formes V comme celles-ci. Vous pouvez voir une énorme V ici. Donc, la résistance est le haut de ces V ici, et le soutien est au bas, dans la vallée, donc ce sera le soutien. Donc, vous cherchez à trouver ces niveaux extrêmes comme ceux-ci. Rappelez-vous, vous essayez de trouver les niveaux les plus évidents que tout le monde, tous les autres acheteurs ou investisseurs cherchent. Et gardez cela dans votre esprit. Si vous êtes jamais confus et que vous ne savez pas où regarder, vous cherchez les montagnes, ces piques et les vallées. Donc, par exemple, ce sera le même sur les autres acheteurs comme Tesla ou Nvidia, ici. Et conseil numéro deux, vous cherchez plusieurs contacts sur les cartes de candlesticks. Donc, par exemple, nous regardons Nvidia ici. Vous pouvez voir cette ligne ici, en particulier. Les niveaux de prix ont touché ici plusieurs fois. Une fois ici, ici, ici, et puis il y a quatre, cinq, six, plus de six fois dans le passé. Généralement, plus de fois dans le passé, ces niveaux de soutien ou de résistance ont été testés, plus ils devraient être puissants. Donc, gardez cela en tête. Et conseil numéro trois, c'est de toujours commencer par les cartes de journées. Comme ce que nous faisons ici sur Nvidia et Palantir, plus tôt. Je vois trop de nouveaux acheteurs de journées qui se concentrent sur le temps plus court, l'intraday, les cinq minutes ou les deux minutes ou même les cartes d'une minute. Quand vous êtes trop concentré sur les cartes d'intraday, vous perdez le visage de l'image plus grande. Donc, par exemple, Nvidia ici. Un énorme jour de vente. Vous pouvez voir que techniquement, il y a plus de déficit à 91 dollars. Donc, au lieu de tenter de choisir les baisses autour de 93, 94, je m'attendais personnellement à ces zones de soutien extrêmes pour entrer. D'accord, maintenant que nous comprenons le soutien et la résistance, j'espère que vous avez payé attention et prenez des notes, parce que c'est un aspect clé de la stratégie d'intraday que vous apprendrez bientôt dans la étape numéro 4 du roadmap de l'intraday, qui est une stratégie très simple, étape par étape. Dessiner les niveaux clés du soutien et de la résistance est sans aucun doute l'unique aspect de l'analyse technique à étudier. Il y a aussi l'action de prix, la ligne des tendances et tous les différents modèles de chartes. Si vous voulez en apprendre plus sur tous ces sujets plus tard, j'ai beaucoup de vidéos en détail sur eux. Alors, assurez-vous de regarder la playlist ci-dessous. Mais pour l'instant, votre voyage d'analyse technique ne s'arrête pas ici, parce que nous allons parler de la prochaine étape, qui est quelque chose que beaucoup d'intradayers sont enthousiastes, les indicateurs d'intraday. D'accord, nous sommes maintenant avec l'étape numéro 3 de notre roadmap d'intraday. Apprendre à utiliser les indicateurs d'intraday pour aider avec votre analyse technique, vos compétences de lire des chartes et cela aidera avec vos exécutions stratégiques. Il y a deux indicateurs que j'aime utiliser dans l'intraday. Ils sont VWAP et Volume. Le volume est représenté par ces barres colorées ci-dessous, ce qui essentiellement vous indique l'ampleur de demande et de soutien en temps réel. Combien de personnes achètent un stock? Combien de personnes vendent le stock? En général, vous voulez définitivement traduire des stocks avec un volume très élevé, typiquement entre 700 000 et 1 million après les premiers 30 minutes du jour. Donc, c'est pour s'assurer que vous pouvez entrer et sortir de votre position. Peu importe la plateforme de tradition que vous utilisez pour le traditionnement de papier ou des comptes en direct, assurez-vous que vous avez des barres de volume à l'intérieur des chartes. Le deuxième indicateur, c'est VWAP. C'est celui que nous allons nous concentrer sur aujourd'hui. Si vous n'avez pas entendu parler de cet indicateur, VWAP signifie Volume Weighted Average Price. Et la raison pour laquelle c'est si puissant pour les traducteurs d'un jour est parce qu'il prend en compte le prix et le volume dans ses calculs. Donc, ce n'est pas comme les autres indicateurs, comme les Averages Mouvantes, ou les EMAs, les SMAs, où les formules ne comptent que sur le prix du stock. Donc, vous pouvez voir sur la scène ici, cette ligne bleue ici, c'est VWAP. Et j'aime souvent l'utiliser pour le traditionnement d'un jour intraday, sur la plateforme d'un jour intraday. Donc, j'ai ça sur la plateforme de 2 minutes ou sur la plateforme de 5 minutes, ici. Et parce que cet indicateur considère le prix du stock qui est traité dans chaque des candes, ainsi que le volume qui est traité dans chaque cande, cela rend cet indicateur un outil très utile qui peut vous montrer la force relative du stock sur le jour, comme essentiellement la force à court terme. Il peut vous montrer si le stock est fort sur le jour avec beaucoup de volume d'achat ou faible avec beaucoup de pression vendue. Donc, vous pouvez voir dans cet exemple ici, le stock Tesla, ces deux jours, consécutivement, le stock traite bien au-dessus du VWAP. Vous pouvez voir le jour 1. Il a brûlé tôt et il l'a gardé tout au long du jour. C'est la même chose le jour 2. Vous avez vendu un peu, mais vous avez reclamé cet indicateur VWAP deux fois, et vous vous êtes ralliés à la fermeture. Si un stock traite au-dessus du VWAP, surtout quand il est porté très loin d'eux, il est perçu par les acheteurs comme très boulot, parce que la majorité du volume des acheteurs vend le stock plus haut. De plus, plus le stock traite bien au-dessus du VWAP, surtout dans les heures de traite après-midi, et plus il s'éloigne, ne pas revenir vers le bas, cela vous montre que le stock est très fort. Et tous les dépôts seront probablement achetés de nouveau. Donc, sachant ce fait sur cet indicateur, il y a des stratégies qui peuvent être adéquates pour ce genre de stocks forts sur des jours de grain énormes qui sont bien au-dessus du VWAP. Donc, certaines stratégies qui me viennent à l'esprit sont les stratégies de grain en jointe de tendance, c'est l'une de mes favoris, ou acheter le dépôt et l'éloigner de l'autre côté du grain. Mais maintenant, regardons un autre exemple ici, où, sur un jour comme celui-ci, quand le stock traite bien au-dessous du VWAP, parce que vous voulez aussi comprendre l'autre côté aussi. Vous pouvez voir sur ce jour, l'action est très différente du jour précédent. Le stock, vous savez, c'est une session ici, une session régulière en blanc ici. Vous pouvez voir sur ce jour, l'action du prix est très différente. Pré-marché, cette couverture jaune ici, le stock traite un peu au-dessus du VWAP et à l'ouverture, il a juste vendu. Vous pouvez voir sur le chart de 5 minutes, il a essayé de tester cette zone VWAP deux fois, trois, quatre fois, et finalement, il a vendu, crachant bien au-dessous du VWAP et il s'est basculé et resté en dessous tout le jour. Et ça vous dit aussi que le stock a une chance élevée de baisser et vous devriez probablement l'éviter sur le long côté. C'est pour cette raison que beaucoup de commerçants aiment utiliser l'indicateur VWAP pour leur montrer la puissance à court terme d'un stock et leur dire s'ils devraient aller long ou s'ils devraient l'éviter et aller court au lieu. OK, donc si vous avez réussi jusqu'ici dans la vidéo, n'hésitez pas à commenter VWAP en dessous. Quand j'ai commencé à apprendre le commerce plus de 10 ans plus tôt, je n'avais pas de ressources compréhensives comme celle-ci. Donc, j'espère vraiment que vous prenez ça sérieusement et que vous apprenez de toutes ces leçons de vidéo que je produis aujourd'hui. OK, vous êtes maintenant plus de la moitié là-bas sur votre plan de route pour les nouveaux commerçants. Vous vous êtes préparé avec un compte de commerce en papier. Vous avez appris les fondations de l'analyse technique. Vous avez appris la façon la plus facile d'utiliser les indicateurs de commerce. Donc maintenant, c'est le moment de mettre tout ce que vous avez appris jusqu'ici ensemble et d'appliquer ces concepts pour apprendre une stratégie de commerce en réalité. Bienvenue à la étape numéro 4 du nouveau plan de route pour les nouveaux commerçants. Une stratégie de commerce simple VWAP. Apprendre une nouvelle stratégie de commerce est vraiment étonnant, surtout si vous êtes un commerçant débutant. C'est OK, je comprends. C'est pourquoi je suis ici pour faire de mon mieux pour vous expliquer tout. Dans cette section, vous allez apprendre la grande picture de la stratégie, comment trouver et scanner pour ces commerçants, comment qualifier les commerçants que vous trouvez selon les critères de stratégie, et enfin, les exécutions de la stratégie, les entrées, les sorties et la gestion des risques. Les spoilers, le soutien technique et la résistance, ainsi que les indicateurs VWAP sont des éléments importants de la stratégie. J'espère que vous avez payé attention à ce que j'ai dit tout à l'heure. Parlons donc de la grande picture de la stratégie ici. L'idée de la stratégie est de se concentrer sur les commerçants qui ont gâpé le jour et qui continuent d'augmenter. Donc, c'est le stock Robinhood. Le jour que nous parlons est ce jour vert ici. Vous pouvez voir que les commerçants ont gâpé au cours de la résistance des dernières journées. Et la stratégie ici, essentiellement, est de vous aider à capturer ce mouvement opposé après que le stock ait gâpé. Parlons maintenant des détails. Commençons par comment trouver ces commerçants qui sont qualifiés pour cette stratégie VWAP. C'est très simple de scanner pour ces commerçants. C'est adéquat pour la stratégie que vous voyez ici. Vous pouvez voir que la communauté est que le stock a gâpé le jour. C'est pourquoi il y a un grand espace vide le jour sur la carte de jour. Sur la carte de jour intraday, vous voyez quelque chose comme ça. Vous pouvez voir que la fermeture des dernières journées était à environ 44, 60. Le stock a gâpé le soir pendant les heures d'après ou avant-marché jusqu'à 46 dollars. Donc, vous avez un espace de 2,50 dollars le soir. Donc, l'idée ici, c'est juste de scanner pour les commerçants qui ont ces espaces de soir. Donc, le mode de scanner est extrêmement simple. Vous scannez pour des commerçants de large cap, comme Robinhood, Nvidia, Tesla ou n'importe quel grand cap qui est plus de 1 milliard de marge. Et vous cherchez un espace de soir de plus de 3 % le jour. Donc, je pense que pour Robinhood ce jour, cet espace de % du jour serait de 5,6 %. Donc, c'est plus que le threshold. Et pour le volume, vous voulez un stock qui traite à environ 20 000 volumes avant-marché. Et après l'ouverture, vous voulez certainement voir plus de 1 million de shares traités. Et encore, vous pouvez utiliser ces modèles que vous voyez ici sur presque tous les scanners. Vous pouvez utiliser Webull, Tradingview ou même ce que vous avez vu auparavant, Finviz, tant que c'est des données de marché live. OK, passons ensuite à parler des critères d'actuelle stratégie. Comment vous allez actuellement traiter ça et qu'est-ce que vous cherchez en termes de modèles de cartes ou de niveaux clés? Donc, c'est là où beaucoup de ce que vous avez appris auparavant, en particulier de la étape numéro 2, l'aspect de l'analyse technique qui s'applique. Donc, vous voulez s'assurer que l'analyse technique est au-dessus d'une résistance clé du jour précédent ou des derniers jours. Donc, si nous regardons l'analyse technique Robinhood ici, dans ce chart, vous pouvez voir que le jour précédent, il y a une résistance claire autour de 44.70$ ici, et puis un autre ici, autour de 45$. Et puis après ça, il y a plus de niveaux ici, autour de 48$. Donc, cela signifie que le pre-marché, quand vous regardez l'analyse technique, autour de 46$, il a déjà surpassé et traité plus haut que la résistance du jour précédent ou même de, c'est quoi, deux semaines auparavant, à 44$ et 45$. Donc, c'est la première critère que vous voulez s'assurer que vous avez enregistré. Quand vous regardez ces charts, l'analyse technique est au-dessus d'une résistance clé du jour précédent. Et pourquoi devons-nous savoir qu'il y a aussi une résistance ici, à 48$ de ce jour? C'était environ trois semaines auparavant. Alors, vous savez que c'est là où le potentiel du stock peut aller. Donc, le pre-marché, le stock est autour de 45$, 46$. Vous savez qu'il a une hausse à au moins 48$ ou peut-être plus haut. Donc, maintenant que vous avez ces niveaux clés en bas, le prochain critère que vous voulez savoir est si le stock a des nouvelles ou non. Idéalement, vous voyez des nouvelles positives pour le stock. Peut-être qu'ils sont inclus dans le S&P 500 ou peut-être que le stock a un rapport d'argent vraiment positif. Comme l'autre jour, pour le stock Robinhood, il n'y avait pas de nouvelles spécifiques à propos de l'entreprise. Mais le stock a toujours augmenté avec le reste du marché. Et un autre critère que vous voulez s'assurer c'est que le stock, non seulement traite-t-il, mais au-dessus des niveaux clés que nous avons parlé d'avant, comme ceux-ci, qu'il s'attache et se brise au-dessus de VWAP. Donc, vous pouvez voir à l'extérieur des portes ici, Robinhood, à l'ouverture, il s'est brisé au-dessus de VWAP et il s'est toujours augmenté. C'est seulement à peu près, vous savez, à 11 heures, que je l'ai remporté et il s'est resté à peu près au-dessus de VWAP toute la journée. Donc, c'est le critère que vous voulez voir. Si vous traitez le matin, vous voulez s'assurer que le stock a fait ce genre de bricolage que vous cherchez. Ensuite, parlons de l'exécution stratégique, des entrées, des sorties et des pertes. Donc, maintenant que vous savez comment trouver ces stocks pour traiter et les critères stratégiques qui qualifient ces stocks pour être adéquats dans cette stratégie VWAP, parlons enfin de l'exécution. Les entrées, les sorties et les pertes. Tout ça, c'est bien. Donc, en termes d'entrées, vous essayez de trouver les plus grosses entrées vers VWAP possible sur ces petites reprises. Donc, je sais que j'utilise les cartes de cinq minutes, mais parfois, quand le stock est si fort, je vais changer à la carte de deux minutes. Donc, vous pouvez voir sur les cartes de deux minutes ici, ça vous donne beaucoup plus d'opportunités pour entrer. Vous pouvez voir ces petites reprises, en particulier ici, autour de 10 heures ici, et aussi les reprises ici, tant que ces reprises sont toujours au-dessus de VWAP. Donc, c'est pourquoi je recommande d'utiliser les cartes de deux minutes ou de cinq minutes pour entrer dans vos entrées. Maintenant, parlons de l'exécution parce que c'est très important, n'est-ce pas? Donc, beaucoup de fois, pour cette stratégie VWAP particulière, je n'exécuterai que si le stock s'effondre et détruit cette zone VWAP. Donc, vous pouvez voir, j'aurais établi toute cette zone ici et vendre sur les reprises, bien sûr, c'est là où vous, vous savez, vendre dans le push et prendre un profit autour de ces zones de résistance quotidienne et un peu plus haut, mais je ne m'effondrerai que si le stock détruit VWAP. Donc, vous pouvez voir, ici, c'est probablement où j'aurais été effondré, autour de 47 dollars, ici et ici. Si vous voulez avoir un stop plus lourd, vous pouvez changer à la carte de cinq minutes. Donc, une fois que vous êtes sur la carte de cinq minutes, ici, vous pouvez voir que la carte devient beaucoup plus propre. Vous n'arrivez vraiment qu'à vous effondrer autour de cette zone et je n'effondrerai que sur les cinq minutes si le stock ferme ce candle en dessous de VWAP. Donc, vous pouvez voir, j'aurais été effondré ici, mais je serais bien sur ce candle ici à 1.30. Mais c'est la raison pour laquelle j'ai préféré trouver un entrée aussi proche de VWAP que possible, parce que cette zone sera aussi mon risque. J'ai en fait partagé beaucoup d'idées de trades pour le trading du jour et le swing trading pour ces stocks que je regarde par semaine dans ma liste de regard que je distribue chaque dimanche. Si vous êtes intéressé, vous pouvez vous abonner gratuitement en dessous. Passons à la étape numéro 5. OK, ici, je partage ces deux erreurs débutants et comment vous pouvez les éviter. Cette étape de la carte de route est en fait juste deux petits pas mis en un, mais ils sont extrêmement importants, alors faites attention maintenant, spécialement si vous commencez de nouveau dans ce monde fou du trading du jour. Voici le plus grand conseil. Si vous êtes nouveau, n'arrêtez pas votre boulot pour pursuivre le trading du jour en plein temps. Le premier erreur que vous devriez éviter est de quitter votre boulot pour pursuivre le trading du jour en plein temps tout de suite. C'est l'un des pires erreurs que j'ai vues que font les nouveaux traders. Et laissez-moi vous dire, ça ne finit jamais bien. Rappelez-vous, comme on a parlé plus tôt, la plupart des traders débutants perdent de l'argent. C'est assez inévitable. Je ne vais pas le sugar-coater. Pensez-vous vraiment que vous apprendrez ces enseignements que nous avons couverts aujourd'hui et que vous les exécutez avec la bonne discipline si vous vous inquiétez de faire des profits de trader tout de suite pour payer vos billets? Donc, il est vraiment important que vous gardiez votre emploi de 9 à 5 ou 9 à 7 et que vous utilisez votre revenu stable pour payer votre rente et vos billets. Pendant tout ce temps, vous traitez de temps en temps et vous montez sur cette courbe de l'apprentissage très élevée qu'on appelle le trading du jour. Pour moi, personnellement, ça m'a pris plus de deux ans pour devenir consistentment profitable. Donc, j'ai gardé mon emploi de temps en temps jusqu'à deux ans et demi plus tard. Le deuxième erreur que les utilisateurs devraient absolument éviter n'est pas d'utiliser les ressources libres suffisamment au début. Vous avez déjà trouvé mon channel ici, donc je pense que vous êtes en bonne main. Sérieusement, il y a juste plein de ressources libres en ligne. Quand j'ai commencé il y a dix ans, je n'avais aucune de ces ressources. Donc, assurez-vous que vous utilisez ces cours de vidéos libres. Et j'ai aussi une liste de watch week-end libres que je distribue chaque dimanche. L'email va passer par les nouvelles du marché actuel de la semaine et vous offrir une analyse des top 3 à 4 stocks que je regarde pour la semaine qui vient. Mais souvenez-vous, ne regardez pas ces cours de vidéos et des cours d'entretien. Vous devez prendre de l'action. Pratiquez ces stratégies et apprenez à créer votre propre liste de watch et commencez à traquer vos trades. Si ça vous a plu, vous devriez continuer à apprendre aujourd'hui avec mon cours gratuit pour trader le jour et trader le soir, ici.