Bienvenue à la vidéo numéro 9 où on va traiter du troisième principe qui est indispensable pour trader, c'est le courage. Alors s'il y a une qualité et une seule qualité à retenir pour devenir un trader gagnant, c'est bien cette qualité là. Et lorsque vous allez être devant vos machines en train de cliquer, la seule et unique qualité dont vous allez avoir besoin, c'est d'être courageux. Et sur la base de cette certitude, en fait, j'ai décidé d'apprendre à trader aux Marocains et aux Marocaines courageuses parce que le courage, c'est une qualité exceptionnelle que tout le monde n'a pas malheureusement. Donc, ce n'est pas tout le monde qui peut être un grand trader, mais il y a des Marocains et des Marocaines entre le Hussinma et le Gouira qui sont cultivés et non cultivés mais courageux et même très courageux. Et c'est dommage que ces Marocains et ces Marocaines ne découvrent pas le métier de trader où justement cette qualité là, elle est précieuse et elle peut leur permettre de changer leur vie et la vie de leur entourage. Donc, j'ai établi plusieurs méthodes pour développer le courage en nous en ce qui concerne le trading parce que l'idée, c'est que quand vous cliquez pour acheter ou pour vendre et que vous vous perdez, vous allez recliquer pour encore acheter ou vendre et vous vous perdez, vous commencez à manquer de courage et en général, la personne disons moyenne au bout de 4 trades perdants, ils perdent tout courage d'aller encore sur le marché. Et les traders champions, eux après 10 trades perdants de suite, ils ont la force et l'énergie de cliquer et de croire qu'ils vont encore gagner. Au Maroc, on nous a appris à ne pas être courageux parce que courageux, je ne veux pas commenter ça mais c'est comme ça et je pense qu'il y a beaucoup de gens au Maroc qui ont l'âme courageuse, qui sont courageux et ces gens-là, il faut absolument qu'ils considèrent la possibilité de se lancer dans le trading parce que tout le reste que je vais enseigner, c'est des choses qui peuvent plus ou moins s'acquérir mais le courage, je peux vous dire que c'est vraiment la qualité qui est difficile à acquérir, soit vous êtes courageux, soit vous ne l'êtes pas, vous ne le serez jamais et donc, soit vous êtes un trader né, soit vous ne serez jamais un trader gagnant et si je tiens ce discours ici devant la jeunesse marocaine, c'est parce que je suis sûr de ce que j'avance. Lorsque j'étais en train de trader sur le marché financier, j'ai réalisé à quel point être courageux est fondamental et lorsque vous allez commencer à prendre des positions, vous allez voir que la chose la plus importante et qui fait la différence, c'est le courage. Donc, conclusion de cette vidéo neuve, c'est que si vous pensez que vous n'avez pas suffisamment de courage, vous devez abandonner la piste de trader mais vous pouvez suivre les cours pour devenir analyste graphique, vous pouvez devenir journaliste sur les marchés financiers, vous pouvez donner des cours dans des écoles au niveau de la bourse, etc., il y a beaucoup d'autres métiers que vous pourrez exercer sans pour autant être face à face avec le marché parce que face à face avec le marché et faire du trading, si vous n'avez pas le courage dans votre cœur et dans votre âme, vous ne pourrez pas tenir les positions, vous ne pourrez pas respecter les règles parce que le courage viendra, vous inondez en fait et vous ne serez pas en mesure de pouvoir être réellement opérationnel. Alors, c'est pas facile de faire ce discours, je peux vous le dire parce que de tout le coup, c'est le cours où je vais être disons le moins optimiste, c'est sur ce cours-là mais c'est également la qualité la plus importante pour devenir un trader performant, c'est pour ça que je reviens là-dessus et je vous invite en fait à être honnête envers vous-même et ce n'est pas une honte de ne pas être courageux, c'est tout simplement un état d'âme, un état d'esprit et ceux qui sont courageux, il y en a beaucoup au Maroc, c'est dommage qu'ils passent à côté des métiers qui vont optimiser justement cette qualité. Voilà, donc il y aura tout un cours de plusieurs heures dans ce domaine-là dans la salle de marché avec des exemples réels où on voit bien que c'est grâce au courage qu'on s'en sort. Voilà, à très bientôt pour la vidéo numéro 10.