Bonjour et bienvenue au mode d'emploi de Belkhiat Gravity Center. Nous voyons ici le marché du pétrole sur une unité de temps de 5 rangebars. Autrement dit, chaque bougie ici représente 5 ticks. C'est une unité de temps assez rapide pour pouvoir faire des opérations courtes sur le marché du pétrole. Je tiens à préciser que c'est très important de pouvoir aller sur des unités courtes plutôt que longues puisque lorsqu'on va traiter sur des unités de temps de 15 minutes, il y a même certains qui vont traiter sur du 4 heures, en fait, plus vous allez dans le temps, plus le coût de votre point d'invalidation va vous coûter cher. Autrement dit, votre stop loss va grandir en fonction directe de l'unité de temps que vous allez utiliser. Donc, je recommande d'utiliser le Belkhiat Gravity Center sur une unité de temps courte comme par exemple 5 rangebars ou 1 minute si vous le voulez. Maintenant, vous voyez ce graphique là. Pour le moment, on ne sait pas s'il faut acheter ou vendre ici. On pourrait peut-être s'appuyer sur l'analyse traditionnelle pour dire nous sommes ici sur un support et on pourrait acheter pour remonter ici. Mais lorsqu'on met le centre de gravité, tout d'un coup, on a une harmonie qui se dessine sur ce marché là. On ne reconnaît presque plus le premier graphique que nous avions devant nos yeux. La première chose que nous notons lorsqu'on met le centre de gravité, c'est l'amplitude du marché. On voit bien ici qu'il y a une amplitude qui est respectée comme vous le voyez là. Et immédiatement, on peut déjà calculer que le marché oscille dans un range d'environ 30x. C'est très important parce qu'on sait tout de suite que de ce point là vers le centre de gravité, on sait tout de suite d'avance que c'est du 15x à peu près. Donc on sait où est-ce qu'on va, on sait ce qu'on veut rechercher. On sait quel est notre objectif de gain, quel est notre objectif de perte, etc. Donc en ce qui concerne l'amplitude, c'est très très important. Deuxième élément qui me semble très important et qui n'a jamais été vraiment mentionné dans le mode d'emploi de Belkhir Gravity Center, c'est qu'il faut toujours tenir compte du couloir horaire dans lequel on est. Pourquoi ? Tout simplement parce qu'il y a des statistiques qui disent qu'au début d'ouverture de session par exemple, il y a probablement une tendance qui va se tracer de même que vers la fin du trading de session. Donc c'est très important de pouvoir le savoir puisque le centre de gravité va pouvoir vous donner des départs d'impulsion lorsque vous savez exactement dans quel couloir horaire vous êtes en train de trader. Bon, ensuite on va essayer de voir les règles de base du centre de gravité. Lorsqu'on est dans cette zone ici que vous voyez là, ici, on est dans une zone où le marché est venu dans cette zone rouge là, on a une grande probabilité de venir recasser le centre de gravité et également de venir chercher à rebondir dans la zone verte. Donc le principe de base du centre de gravité c'est que le marché oscille de part et d'autre de cette ligne bleue entre les zones rouges ici et les zones vertes ici. Autrement dit, quand on veut vendre un marché, on va venir et on va vendre dans ces zones là. Et lorsque l'on veut acheter ce marché, on va acheter plutôt dans ces zones là de rebonds dans les zones vertes par exemple. Donc par exemple ici. Ça c'est l'idée de base du mode d'emploi du centre de gravité. Mais il y a encore plus fort dans l'utilisation du centre de gravité, c'est les rebonds sur les niveaux. Par exemple ici, on pourrait avoir ici, on a un rebond ici. Les rebonds sur les niveaux sont très importants. Par exemple dans cette zone là. Vous voyez ici, là, attendez peut-être que je vais réussir à le tracer. Voilà, ici. Là, cette partie là, lorsque vous voyez une queue comme ça, c'est très très important parce que cela signifie que le marché est en train de se préparer à revenir par là. Ici, nous avons une queue ici qui confirme le rebond. Donc lorsque vous voyez une queue comme ça de 4 tiques par exemple sur le pétrole dans une zone verte, ici nous avons 90 à 95% de probabilité que le marché va continuer à pousser et qu'on est rentré dans une phase d'impulsion. Donc là par exemple, on le voit ici, on est venu ici, on a fait ça, une queue et on se dirige vers cette zone là. Donc vous devez faire très attention lorsque vous avez des queues, que ce soit des queues basses comme ici ou des queues hautes comme ici, parce qu'elles contiennent un signal qui est de toutes les façons supérieur à 60% de probabilité de gap. Donc l'idée générale pour résumer le mode d'emploi de Berkert Gravity Center, c'est que un, je recommande de l'utiliser sur des unités de temps courte pour que votre stop loss soit court. Parce que l'idée générale, c'est de ne pas perdre plus de 1 à 2% de votre capital. La deuxième chose, c'est qu'avec un clin d'œil, vous pouvez immédiatement voir quelle est l'amplitude de mouvement d'un marché. Et là vous voyez que c'est 60 tiques, il est en train de, excusez-moi, de 30 tiques, et vous voyez que tout de suite de la zone haute jusqu'au centre de gravité, vous savez tout de suite que c'est 15 tiques. Donc si vous voulez faire une vente ici, vous prenez un premier bénéfice à 15 tiques et un deuxième bénéfice ici à 30 tiques. Et le troisième point qui est important, c'est de faire très attention au couloir horaire pendant lequel vous êtes en train de trader. En tenant compte que l'ouverture d'une session et la fermeture d'une session contiennent en général des mouvements d'impulsion. Voilà un petit peu pour l'utilisation du centre de gravité. Je finirai par rappeler quand même que cet indicateur, bien qu'il retrace, qu'il repeint comme on dit, à chaque bougie, toutes les ventes se recalculent. Bien qu'il repeint, ce centre de gravité peut être utilisé avec efficacité avec vos indicateurs préférés. Mais vous allez voir qu'il va vous permettre d'avoir des espérances mathématiques de gars profitables. Voilà, je vous remercie pour votre attention et à très bientôt. Voici un indicateur Bellheart et vous mettez l'indicateur que vous recevrez de nous. Ensuite, vous ouvrez ici, les fichiers, ensuite les utilités, puis importez NinjaTrader. Bien sûr, vous cliquez ici sur oui. Et vous pouvez ouvrir ici, sur votre tableau et sur l'indicateur Bellheart, vous pouvez ouvrir le centre de gravité Bellheart ici. Bien sûr, il existe déjà, mais vous voyez que vous pouvez installer cet indicateur ici. Et vous pouvez venir ici et ouvrir le nouveau tableau ici. Et vous pouvez sélectionner le marché d'huile. Et vous cliquez deux fois, puis vous avez ici le marché. Puis vous pouvez choisir la durée ici, ou les minutes, ou le jour, nous préférons ici la durée. Et nous sélectionnons ici notre tableau préféré que nous avons créé, mais vous pouvez créer votre propre tableau, très facilement. Et c'est ok ici. Donc, vous pouvez avoir ici, ici est le tableau. Et nous allons ici sur l'indicateur et nous allons mettre ici le centre de gravité. Et puis vous vérifiez ici que c'est 0.618 au lieu de 1.618 pour le centre de gravité traditionnel. Vous pouvez changer l'ordre ici et la période que vous voulez. Ok, nous gardons tout ça comme ça. Et nous avons le centre de gravité sur un bon marché d'huile, par une barre de range, 5 barres de range. Cela signifie que chaque candide ici représente 5 ticks. Donc, j'espère que vous avez un bon trading avec le centre de gravité. Bonjour, voici donc comment installer Belkheat Gravity Center sur NinjaTrader. D'abord, je vous recommande de créer un nouveau dossier dans le bureau, comme ici, Belkheat Indicator, dans lequel vous allez mettre les indicateurs que vous allez recevoir. Ensuite, vous venez dans File, ici, et vous allez dans Utilities et Import NinjaTrader, là. Et là, on vous demande si vous êtes sûr de la source, vous dites oui. Et ensuite, vous allez chercher dans le bureau, Belkheat Indicator donc, et vous avez Belkheat Gravity Center ici. Celui-là est Belkheat, c'est l'indicateur payant. Là, vous avez l'indicateur gratuit, vous cliquez dessus deux fois. Je vous rappelle que ce sont toujours des fichiers qui sont zippés, qui sont installés dans NinjaTrader. Vous avez bien remarqué que c'était une version zippée. Là, nous avons donc la confirmation que l'indicateur a été importé avec succès. Donc, nous pouvons aller le chercher plus tard. Donc, on peut venir ici, désormais, ouvrir un chart, par exemple, le pétrole. Et lorsque vous cliquez deux fois sur le pétrole, vous voyez qu'ici, vous pouvez choisir soit les minutes, ici, soit les rangebars. Donc, moi, j'utilise beaucoup les rangebars. Et vous mettez rangebars ici, vous voulez mettre 4 rangebars ou 5 rangebars, d'accord. Et vous allez choisir, vous pouvez créer des templates. Moi, j'ai choisi une template, mais vous pouvez créer la template que vous voulez. On verra plus tard cette possibilité. Et vous envoyez. Là, je l'avais mis par défaut. Donc, là, je l'enlève et je vous montre comment vous pouvez le mettre ici. Vous venez ici, vous cliquez deux fois. Et vous remarquez bien que sur le Gravity Center, ici, l'écart n'est plus de 1,618, mais de 0,618. Vous le voyez ici. L'ordre, il est de 3. Et bien sûr, vous pouvez changer la période. Moi, je recommande 180 en période ici. Mais bien sûr, là, vous pouvez changer la période. Vous appliquez et vous avez votre centre de gravité sur le pétrole, sur 5 ticks. Chaque bougie ici représente 5 ticks. Voilà. Écoutez, je vous souhaite un bon trading avec Bellhead Gravity Center.