Assalamu alaikum wa rahmatullahi wa barakatuh. Et voici la vidéo numéro 2 de la leçon numéro 4, je crois. Et ça va être la continuation pour expliquer la puissance de cette fameuse bougie dont je vous parle, et en particulier cette pierre tambale que vous voyez ici, là. Mais avant de continuer le cours, je tiens à revenir sur un point très important parce que beaucoup de jeunes m'écrivent et me demandent comment ils peuvent faire pour ouvrir un compte et pouvoir gérer de l'argent avec 1 000 dollars, 1 000 euros, quel courtier, etc. Bon. Anata mna elukoum, mesh sandro liya elad monto. C'est formellement interdit, d'abord vis-à-vis de moi-même, de me dire que vous voulez trader de l'argent qui vous appartient ou qui appartient à vos enfants, à vos parents. Pourquoi ? Parce que mes cours, les cours que je vous donne, ce n'est pas pour que vous alliez sur le marché, vous ouvrez un compte, parce que vous allez perdre de l'argent. C'est trop tôt et de toute façon c'est interdit même au Maroc. Vous ne pouvez pas en tant que Marocain ouvrir un compte à l'étranger pour faire du trading. D'accord ? Sauf si, bien sûr, vous êtes résident en France ou ailleurs à l'étranger, vous avez le droit légalement d'avoir un compte. Pour cela, moi, je vous interdis d'ouvrir un compte et de commencer à croire que vous allez pouvoir gagner de l'argent sur le marché. Je tiens à préciser que ce que je suis en train de vous enseigner, c'est une méthode pour que vous puissiez vous faire connaître par des gens qui, eux, ont beaucoup d'argent, n'ont pas le temps, et vous, vous allez leur vendre votre temps et votre compétence pour gagner de l'argent. Et ils vont vous payer un pourcentage sur l'argent que vous allez leur faire gagner. Donc, je ne veux plus qu'un Marocain ou une Marocaine m'écrive pour me dire « Monsieur, comment je peux ouvrir un compte et faire de l'argent avec 1 000 €, 2 000 €, etc. » J'espère que ça c'est clair. Mais vous n'avez pas l'occasion d'ouvrir un compte pour gagner plus d'argent. Parce que le marché financier est très très très difficile. Mais si vous êtes patient, que vous vous en soyez patienté, que vous l'utilisez, que vous comprenez l'argent, R'inshallah, à un certain moment, vous allez pouvoir maîtriser le marché. Vous allez pouvoir montrer que vous êtes capable, que vous êtes un professionnel. Bien sûr, il y a des débats. Il y a des débats, il y a des débats. Mais le plus important, je suis là. Je fais de mon mieux. Je trouve du temps pour partager avec vous mon savoir. Des fois, ça dure 2 jours, 3 jours. Mais dès que j'ai un moment de libre, je vous rends une vidéo. R'inshallah, le maximum de vidéos possibles pour qu'il y ait beaucoup de Marocains qui vont pouvoir traiter ce marché-là et être fiers de pouvoir montrer des résultats. Donc, sur ce sujet-là, je vous remercie. Bon. D'abord, on va revenir sur cette fameuse bougie dont je vous parle. Là, nous sommes sur l'Eurostops. Donc, c'est le marché que je vous recommande, bien sûr. R'inshallah, vous allez devenir des experts de ce marché-là. Et les Allemands vont vous faire, r'inshallah, un tapis rouge pour vous inviter à venir à Francfort, à Hambourg, etc. Vous pouvez gérer de l'argent du Moyen-Orient et de l'Europe et de partout sur ce marché-là. Juste, je vous recommande, je le répète, ne soyez pas impatients. Essayez de comprendre comment ça fonctionne. R'inshallah, bérez et dérifiez. Bon. Donc, voyons voir la pierre tombale. Vous avez vu, ici, il y a une pierre tombale. Ça veut dire que des gens ont acheté et ont vendu. Vendu, vendu, jusqu'à ce point. Puis, le marché est revenu. Les acheteurs ont attaqué. Lorsque vous voyez cette bougie, de cette façon-là, alors, ça veut dire que les acheteurs sont rentrés en jeu. Donc, si vous achetez ici, vous voyez que vous aurez pu gagner. Bien sûr, ça vous suffit 2, 3, 4 tics, ici. Et vous avez déjà un trade à très haute probabilité de gain. Ici, aussi, on le voit. Attendez, je vais peut-être utiliser ça. Voilà. Voilà. Donc, c'est une bougie tombale haussière. Parce que la queue, j'aime les nains. Et pratiquement, c'est presque une pierre tombale. C'est une ombre. C'est aussi un très bon signal de vente. Vous le voyez. Mais elle a été tout de suite attaquée. Tout de suite après, elle a été attaquée par une bougie rouge. Ça veut dire que les vendeurs ont tout de suite attaqué. Et ils ont essayé de neutraliser. Puis, finalement, elle a été neutralisée, cette bougie-là. On va essayer de voir un autre marché. Par exemple, le marché du gaz naturel. Donc, le Qatar. Je vais aller chez le Qatar. Je vais aller travailler. Regardez ici, par exemple. Ici, sur le gaz naturel. C'est la pierre tombale. Elle a très bien fonctionné. Puisqu'il y a un très bon gaz. Là, elle a essayé. Quand on voit ici. Parce que c'est sûr. La cannevarie prend tout le mouvement. Dans ce cas-là, elle achète ici. Et elle peut sortir sur cette pierre tombale. Ensuite, vous avez vu. Le marché a hésité. Puis ensuite, elle est sortie ici. Très bien. Regardez ici. Ici, il y a un signal. D'accord. Ici, c'est la pierre tombale. Elle est magnifique. Elle donne un très bon résultat. C'est la pierre tombale idéale. Elle est très bien ici. Elle est là aussi. Donc, ça sur le gaz naturel. Je vous laisse le plaisir de découvrir la puissance de cette pierre tombale. On va essayer un autre marché. Le S&P. Par exemple, c'est un des marchés les plus durs au monde. Parce qu'il y a tous les grands loups. Les requins qui viennent sur le marché financier. On les trouve ici. Donc, je vous recommande de ne jamais travailler sur ce marché. Parce qu'il est très difficile. Mais je l'ai choisi pour vous montrer que malgré tout, sur ce marché-là, on peut quand même regarder, on peut trouver des choses intéressantes. Par exemple, ici, vous voyez, on a premièrement une grande queue ici. De 4 tiques. Ensuite, on a la pierre tombale. Donc, suite à ça, sur cette tendance baissière, on a un très bon signal de pouvoir rentrer acheteur. Et on peut gagner de l'argent. On peut gagner 2-3 tiques ici avant la clôture de cette journée. Donc, on va regarder. Vous pouvez vous-même, par vous-même, vous entraîner. On voit la pierre tombale ici. Elle nous donne quand même plusieurs tiques ici. En tout cas, 2-3-4 tiques. On le voit. D'accord. Il y en a aussi. Vous voyez, il y a la pierre tombale sur le S&P. Attends, on a un bon gars. Il y en a ici. On a un bon gars. En général, c'est ça. Si vous achetez une pierre tombale, vous rentrez. Vous avez 80% de chance de gagner. C'est quand même très puissant comme probabilité. Il y en a encore. Il est là. On va se faire un plaisir. Oui. Voilà. Donc, j'achète la pierre tombale. J'achète. Voilà. Donc, moi, ce qui compte, c'est que vous allez essayer de suivre quand il va y avoir cette pierre tombale. Et vous vous entraînez pour essayer d'optimiser la première bougie. Donc, ce cours-là, aujourd'hui, c'est un cours pour pouvoir optimiser la première bougie. Rien que ça, déjà, vous pouvez avoir un très bon track record sur le trading. Alors, regardez par exemple cette bougie-là ici. Elle est bien quand même. Vous avez une pierre tombale. Deuxième pierre tombale. Ça veut dire très bon signal d'achat. J'espère que tout le monde a compris. Alors. Hop. Voilà. Très bien. Donc, ici, je peux acheter. Et je vais quand même faire un bon mouvement ici. Très intéressant. Maintenant, on a une pierre tombale. Une ou deux. Voilà. En plein milieu. En plein milieu des bougies. Quand c'est en plein milieu des bougies, ce n'est pas si extraordinaire que ça. Et de toutes les façons, ils ont été invalidés. Ça veut dire que nous sommes dans le cas des 5% sur les 10% où ça ne fonctionne pas. Bien sûr, la pierre tombale ne fonctionne pas tout le temps. Alors, juste une petite analyse pour dire comment ça s'est passé. La journée de vendredi, on a vu que le marché… Donc, ils ont perdu de l'argent parce que le marché… Ce que je veux montrer ici pour une petite analyse sympathique, c'est que le marché, il a fait pratiquement une hausse et une baisse. Pour rien, en fait. Vous voyez qu'en fait, pour rien du tout. Donc, très souvent, vous allez voir que le marché, il fait des choses qui sont complètement illogiques. Donc, le fait de pouvoir chercher à trouver une logique sur le marché financier, je vous recommande de ne pas chercher à trouver de logique. Parce que désormais, le marché, la sous-logique, c'est comment piéger les débutants, comment piéger des gens qui ne sont pas des professionnels. C'est le seul but du marché financier. Les algo-traders et les autres systèmes automatiques de trading sont là que pour essayer de récupérer de l'argent des autres qui sont moins compétents qu'eux. Donc, il y a la logique qui est là dans le marché. Je ne sais pas, je dis que d'abord, les indices européens ressemblent à l'eau parce que les taux d'intérêt, parce que le marché va bien. Ah, tu coules l'eau, ça ne sert à rien. Donc, on va apprendre plus tard dans les autres vidéos comment les requins, ils mettent des pièges pour attraper les petits poissons. Et comment vous, vous pouvez déterminer le requin et vous allez l'imiter. Voilà, donc je vous donne rendez-vous pour la vidéo numéro 21 où on va étudier comment vous pouvez commencer un petit peu à avoir une attitude professionnelle dès le départ. Voilà, à très bientôt et bon week-end.