Rebonjour, donc voici, j'ai décidé de lancer le premier cours destiné à la jeunesse africaine. Il s'agit d'essayer de comprendre comment on peut anticiper le mouvement des marchés financiers. Et ensuite, soit on fait une analyse technique qu'on va vendre à des journaux, aux médias internationaux, soit on fait du trading, etc. Vous allez le voir. Pour le moment, regardons ici, par exemple, là, ça c'est l'évolution de l'euro. Dernièrement, l'euro est en train de monter. Bon, va-t-il continuer à monter, va-t-il stagner, va-t-il baisser ? En réalité, souvent on pense qu'on doit faire beaucoup d'études pour pouvoir anticiper l'évolution probable des marchés, mais comme on va le voir dans cette vidéo, il est vraiment très très très facile de savoir où les gens ont rendez-vous. Ce qui compte, ce n'est pas ce que le marché va faire, ce qui compte c'est que que vont faire les algorithmes de trading, puisque aujourd'hui 80% des opérations de trading sont générées par des algorithmes de trading. Donc aujourd'hui la question est, à quel niveau sont les algorithmes de trading sur tous les marchés ? Et là pour ça, je vais vous rappeler quelque chose ici. Nous avons ici la coupe du monde qui va arriver en Russie, et j'en profite pour dire que le Maroc sera présent, ça me fait plaisir. Donc là, si on vous pose la question, essayez de trouver quels vont être les finalistes. Mais d'après ce que le monde va décider, c'est-à-dire le monde va dire, tiens, les gens à Tokyo, les gens aux Etats-Unis vont dire, bon, peut-être il va y avoir un final, les 4 finalistes ça va être l'Allemagne, le Brésil, le Maroc, et puis peut-être la France. Bon, avec une bappée. Mais vous, quand vous allez gagner, vous n'allez pas choisir ce que vous vous pensez, vous allez choisir ce que les autres vont penser. Et c'est très important comme réflexion. Et les marchés boursiers, c'est exactement ce mode de fonctionnement. Vous allez toujours devoir vous dire, non pas, tiens, moi je pense que le marché va faire ceci, mais vous allez toujours penser qu'ils veulent faire les algorithmes de trading et à quel niveau ils veulent intervenir. Parce qu'ici, sur l'euro contre le dollar, ici, nous allons chercher à identifier quels sont les niveaux à partir desquels les algorithmes de trading vont s'activer. C'est très important de pouvoir les identifier. Et là, la bonne nouvelle, c'est qu'il existe un indicateur, et pour moi, c'est l'un des indicateurs les plus puissants au monde. Et il vous suffit de connaître cet indicateur pour commencer à publier des analyses et à étonner tous ceux qui vont vous suivre tous les jours. Et bien sûr, vous n'allez pas dévoiler le secret. Pourquoi ? Parce que lorsque vous faites un tour de magie, ça paraît effectivement magique et c'est fascinant. Mais si vous montrez comment vous avez fait, tout d'un coup, ce n'est plus magique du tout. Et ce n'est pas intéressant en réalité, ça perd l'intérêt. Et bien, c'est exactement la même chose par rapport à cet indicateur. Je vais vous montrer cet indicateur. Je vais vous montrer comment l'installer. Dès aujourd'hui, vous allez pouvoir l'installer. C'est un indicateur qui va vous montrer à quel niveau les marchés, quels que soient les marchés, que ce soit le coton, le café, le sucre, l'or, le pétrole, etc., à quel niveau les algorithmes de trading vont réagir, soit à la baisse, soit à la hausse. Mais en tout cas, il va y avoir un mouvement très fort d'impulsion du marché à ce niveau-là. Mais vous n'allez jamais dire que vous vous basez sur ça pour anticiper les choses. Et quand vous allez faire vos analyses et que vous allez les publier sur votre page Facebook et que vous allez les proposer à des journaux, etc., sans dire sur quoi vous vous basez, mais tout simplement en donnant les chiffres, ça va paraître incroyable. Ça va paraître pour les gens, mais comment ils arrivent à trouver ces niveaux-là ? Parce que le marché va vous donner 80 à 85 % de temps à raison. Donc, pour installer cet indicateur, voilà ce qu'il faut faire. Premièrement, vous devez venir ici, chez NinjaTrader. Ici, vous voyez NinjaTrader, là. Et vous allez ouvrir un compte en tapant votre e-mail ici. Là, vous pouvez taper, par exemple, segasaho.com pour rendre hommage à un grand footballeur sénégalais. Je ne sais pas si vous êtes de la génération de Segasaho. Un très grand footballeur. Donc, vous mettez par exemple Segasaho, vous tapez ici, et vous allez ouvrir un compte gratuitement chez NinjaTrader, qui va vous permettre de télécharger une plateforme sur laquelle vous allez recevoir des quotations en temps réel. Et vous allez avoir un compte de 100 000 $, ou même plus si vous voulez, pour vous entraîner. Et pendant 15 jours, vous avez gratuitement les cours en temps réel sur les marchés à terme les plus importants au monde. Le pétrole, l'or, le café, le sucre, etc. Donc, c'est quand même très intéressant pour vous, pour que vous puissiez vous entraîner à suivre ces cours que je vais vous donner. Au bout de 15 jours, bien sûr, l'abonnement va s'arrêter. Mais rien ne vous empêche, et ça, je ne sais pas si j'ai le droit de le dire ou pas, mais bien sûr que je vais le dire, vous pouvez avoir 50 e-mails. Et à chaque fois que les 15 jours finissent, vous vous enregistrez avec un autre e-mail, et pourquoi pas ? Nous, on est en train d'apprendre. Donc, incha'Allah, quand vous aurez de l'argent, et que vous aurez réussi, que vous aurez travaillé pour des sociétés, vous allez utiliser la plateforme pour faire du trading. Mais pour le moment, il vous est tout à fait possible, dès aujourd'hui, d'ouvrir un compte chez Ninja Trader, et de pouvoir l'installer, puisque cet indicateur dont je parle, vous pouvez l'installer. Il est déjà par défaut dans la plateforme. Alors, je vais vous montrer comment l'installer, et à quoi il sert, et comment l'utiliser. Et dans la vidéo prochaine, je vais donner un cours un peu plus avancé sur l'utilisation de cet indicateur. Alors, regardez par exemple, ici, là, c'est le marché de l'or, d'accord ? Et le marché de l'or est là, ça c'est le marché de l'or. Et comme vous voyez, depuis ici, depuis le jour où j'avais fait la vidéo en vous disant que l'or va monter, j'espère que vous vous rappelez, il y a quelques jours, quand le marché a commencé à cracher, je vous ai dit, l'or va monter. Et regardez ce qu'il a fait, il a explosé, il est maintenant à 1360, alors que quand j'en ai parlé, il était à 1300. 60 dollars, c'est quand même très important sur l'or. Alors, juste une parenthèse pour continuer le cours, lorsque l'or monte de cette façon, c'est un indicateur de la peur. Il fait office de valeur refuge. Aujourd'hui, en ce moment, vendredi, on assiste à une montée des marchés, ce qui surprend le monde entier, parce qu'il y a eu vraiment une chute brutale, puis le marché prétend venir corriger tout ça pour continuer la hausse incroyable, parce qu'on injecte de l'argent qu'on imprime à volonté. Mais, pour la première fois, en tout cas, à chaque fois que ça arrive, ça annonce le crash boursier, c'est que vous avez à la fois les actions qui montent, et vous avez l'or qui monte, comme là ici. Ça signifie quoi ? Ça signifie qu'il y a toute une communauté dans le monde qui est en train de quitter les marchés pour aller vers une valeur refuge qui est l'or, qui est quelque chose de physique, et puis il y a le gouvernement, tout simplement américain, c'est juste le gouvernement et rien d'autre, qui injecte à fond la caisse de l'argent sur les marchés financiers, pour une raison qu'on n'a même pas besoin de savoir. Mais, toujours est-il que lorsque nous avons à la fois les actions qui sont gonflées à bloc, et de manière artificielle, mais qu'à côté de ça vous avez l'or qui explose comme ça, je vous recommande de ne pas trop rester sur le monde des actions, parce que quand la chute va arriver, elle va être vraiment brutale. Bon, maintenant, revenons alors. Voici, voici ici, l'indicateur que je vous montre. C'est un indicateur qui s'appelle pivot. Et ici, c'est le point pivot que vous pouvez installer, et vous avez un niveau, deux niveaux, et puis ensuite en haut, ici un peu plus, vous avez un troisième niveau. Et ensuite vous avez ici le support 1, le support 2, le support 3. Juste cet indicateur-là va vous permettre de pouvoir anticiper, de manière vraiment très étonnante, ce qui se passe sur le marché. Pourquoi ? Parce qu'en réalité, cet indicateur, il est utilisé par 80% des algorithmes de trading, pour pouvoir avoir des niveaux où ils vont rentrer, ou alors ils vont refouler le marché. Ce qui compte pour vous, lorsque vous voyez un marché comme ça, ce qui compte, c'est à quel niveau il va y avoir une réaction sur le marché financier. Et c'est très important d'avoir ces niveaux-là. Quand vous allez vous habituer, lorsque par exemple, on casse ce premier niveau, c'est-à-dire cette résistance, quand on la casse, on a 80% de probabilité d'aller là. Donc vous, vous allez dire dans votre cahier, dans votre message, vous allez dire, vous êtes là par exemple, et vous allez dire, lorsque le marché va casser 1357.6 avec force, alors nous allons voir 1360 immédiatement. Et lorsque le marché va rester plus de 4 heures, 5 heures au-dessus de cette résistance-là, alors le marché va aller à 1366. Mais vous ne montrez pas, vous ne montrez pas cet indicateur, vous simplement vous dites, vous l'écrivez et vous dites, si le marché fait ceci, alors il va faire cela. Et tous les jours, les gens vont suivre et ils vont voir que vous êtes très très précis. A partir de là, rien qu'en maîtrisant cet indicateur, vous allez pouvoir avoir des contrats avec des sociétés de pétrole, de café, de coton, qui vont être bluffés par la pertinence de vos analyses. Regardez par exemple, on va regarder par exemple le pétrole. Alors le pétrole, c'est très simple. Vous allez dire, bon, le pétrole a fait une baisse, maintenant où sont les niveaux critiques du pétrole ? Alors immédiatement, la zone critique du pétrole pour dire que le pétrole va vraiment aller vers le haut, c'est lorsqu'il va casser 6191 ici, qui est donné ici par la résistance 1. Lorsque vous allez l'écrire, vous allez dire, lorsque le marché va casser 6191 avec force et il va rester plus de 2 heures au-dessus de ce niveau-là, alors vous envisagez une très forte probabilité que le pétrole va aller à 6247. Et s'il casse 6247, toute cette zone-là, il n'y a pas de résistance ici. Les gens ne peuvent pas savoir pourquoi. Mais vous, vous l'annoncez que la prochaine zone où vont réagir les algorithmes de trading, c'est ici, c'est-à-dire 64 dollars 12, et vous allez être vraiment très surpris vous-même lorsque vous allez utiliser cet indicateur sur le café, sur le coton, sur le blé. Vous allez voir qu'effectivement, les marchés respectent les niveaux des pivots, c'est-à-dire les niveaux des résistances, c'est-à-dire 3 résistances en haut et 3 supports en bas. Maintenant, pour finir, bien sûr, je veux vous montrer comment on peut tracer. Je vais vous montrer comment tracer les indicateurs sur l'euro. Et ensemble, nous allons voir ce que va faire l'euro aujourd'hui ou demain. D'accord ? Regardez comment on va faire. Je viens ici, je fais indicateur, ok ? Je vais faire ici indicateur. Ensuite, je vais chercher l'indicateur d'un pivot, il est là. Voilà, donc je l'ai choisi. Ensuite, je viens ici et je choisis le pivot, là le pivot, et je vais mettre 9 au lieu de 1, juste pour que ce soit gros, plus gros à voir. Donc là, je mets 9, je viens ici, je mets 9, je viens ici, je mets 9, je viens ici, je mets 9, juste pour que vous puissiez voir qu'il va être plus gros au lieu de 1. Voilà. Voilà, et je vais mettre ok. Et le marché, ici, il est en train de calculer. Et ne soyez pas impatients, hop, voilà, c'est arrivé. Alors, magie, comme je vous le disais, le marché, il a ouvert entre le point pivot et la première résistance, ici. Donc, il est resté plus de 4 heures ici. Donc, vous pouvez dire déjà, ici, à ce niveau-là, hier, ce matin, en tout cas, vous aurez pu dire, le marché va aller casser cette première zone de 1,25$, 1,49$ ici. Et puis, une fois qu'il aura cassé avec force, ce qui a été le cas, donc, il va aller casser 1,25$, 1,64$. Et à partir de là, vous n'êtes plus acheteur du tout parce que c'est l'extension qui est très forte et on voit qu'il y a beaucoup de résistance ici. Et le niveau qu'il aurait pu atteindre, il est déjà à 1,26$, 1,15$, mais c'est beaucoup et il n'y a pas eu de force. Donc, le marché replie. Peut-être qu'il va rebondir sur cette résistance pour prendre de la force pour aller vers 1,26$, 1,15$. Donc, je ne veux pas compliquer pour la première vidéo. Je voulais juste vous présenter un indicateur. Rien que cet indicateur, je le répète, si vous le maîtrisez, vous allez pouvoir vendre vos anticipations sur tous les marchés que vous voulez et les gens vont être complètement bluffés par la pertinence des niveaux que vous allez donner. Alors, une petite parenthèse, souvent, des gens, beaucoup de gens, vous allez voir sur Internet, ils proposent des formules plus ou moins sophistiquées, étudiées sur le pivot. Mais ils ont tort. Ce n'est pas la peine d'aller voir ces formules-là parce que c'est comme si quelqu'un, il fait plein de calculs et d'analyses pour en réalité se retrouver tout seul dans un niveau où il n'y a personne. Ce qu'il faut, c'est chercher des niveaux où tout le monde est là. C'est-à-dire, les niveaux sur l'euro où tout le monde a rendez-vous. Quand je dis tout le monde, c'est tous les algorithmes de trading. C'est ça qui est important. Aujourd'hui, je sais où sont les algorithmes de trading sur l'euro parce qu'ils suivent ces niveaux-là. Mais entre ces deux niveaux-là, il n'y a personne. Donc, ça ne sert à rien d'être dans un endroit où il n'y a pas ces niveaux-là. C'est comme s'il y a une voiture qui est en train de glisser sur de l'huile. Elle ne respecte aucune loi et elle est insaisissable. Donc, vous allez devenir des experts des niveaux où il va y avoir une impulsion sur le marché parce que les algorithmes de trading vont réagir violemment sur ces niveaux-là. Une parenthèse, hier, le marché du S&P est arrivé 10 fois sur le niveau de la résistance numéro 1. À chaque fois, il tape, tape, tape, tape. Et là, j'ai annoncé à un client que dès que ça allait casser, on allait voler. Et c'est ce qui s'est passé. Une fois que ça s'est cassé, les algorithmes ont été activés et le marché a explosé à la hausse. Donc, cette première leçon est un vrai plaisir pour moi de pouvoir démontrer à la fois que ce n'est pas si compliqué qu'on veut nous le faire penser, qu'en réalité, aujourd'hui, l'analyse technique, elle se résume à savoir où sont les algorithmes de trading et non pas les êtres humains. Parce que les êtres humains, ils sont entre les deux. Ils sont là, ils sont là, ils sont perdus. Les algorithmes, lorsque vous allez commencer à maîtriser, vous mettez cet indicateur et vous allez l'utiliser au bout d'un mois, je peux vous garantir que vous allez commencer à maîtriser les niveaux d'impulsion et de correction des marchés financiers dans leur globalité. Je vous donne rendez-vous pour la seconde vidéo où je vais donner un coup avancé sur cet indicateur de pivot et j'espère que ça vous a beaucoup plu. Et donc, à la prochaine vidéo.