Donc, si tu es intéressé à apprendre à trader au jour le lendemain, et que tu te sens vraiment dévasté par tout ce que tu dois apprendre, ne t'inquiète pas, tu as trouvé cette vidéo. Dans cette vidéo, je vais te montrer, étape par étape, exactement ce que tu dois apprendre pour commencer à trader au jour le lendemain en tant que débutant complète. Nous allons passer par quelques sections importantes. La première, l'analyse technique, qui inclut les niveaux clés de démande et d'approvisionnement, deux modèles de chartes communs et l'analyse des tendances. Ensuite, tu apprendras les étapes de la plateforme de commerce, la meilleure plateforme de commerce et le layout pour le commerce en papier et au jour le lendemain. Ensuite, tu apprendras comment trouver des achats pour le commerce, ainsi que les différentes options de outils gratuits et payants que je recommande pour le commerce au jour le lendemain. Je vais aussi répondre à la question importante de combien d'argent est-ce qu'il faut pour commencer le commerce au jour le lendemain, et détruire la règle PDT et comment tu peux peut-être l'éviter. Même si tu n'as pas d'expérience de commerce au jour le lendemain, ne t'inquiète pas, je suis là pour te guider. Donc, à la fin de cette vidéo, tu as l'exacte plan de route dont tu dois commencer le commerce au jour le lendemain et, j'espère, tu pourras le transformer en un véritable boulot de site profitable ou un business avec un plan de jeu réel. Si ça te semble bien, n'oublie pas de cliquer sur le bouton « J'aime » ci-dessous si tu veux voir plus de vidéos de commerce au jour le lendemain comme celle-ci. Nous avons beaucoup à couvrir aujourd'hui, alors commençons. Comment commencer le commerce au jour le lendemain en tant qu'un débutant complet? D'accord, commençons par la fondation la plus importante dans le commerce au jour le lendemain, qui est l'analyse technique. Dans cette section, nous allons parler de la résistance et le soutien, des cartes de départ, des cartes de départ, et de l'analyse des lignes de tendance. Donc, sur la scène ici, tu regardes le stock, les cartes quotidiennes pour NVIDIA. Et c'est probablement le stock AI le plus important qui a attiré l'attention de tout le monde pendant les dernières années. Mais à partir de ce mouvement entier, comme tu peux le voir, tu vois beaucoup de hauts et de bas, des hauts extrêmes, des bas extrêmes, et d'autres hauts extrêmes ici. Et c'est ce que nous appelons les piques et les vallées. Ces vallées extrêmes que tu peux voir, comme ici, ici, ici, ici, ici, où tu peux voir le stock s'éloigner, les cartes de départ s'éloigner aux hauts et revenir en haut. C'est la même chose ici. Il y a une forme V ici, où ces cartes de départ vont tout le long jusqu'à 90 dollars et s'éloignent en haut. C'est ce que nous appelons les zones de soutien. Les niveaux de soutien, ce sont des niveaux de prix historiques où les acheteurs entrent pour acheter le stock à des prix bas. Donc, c'est très commun pour toi de voir le stock s'éloigner de la même prix plusieurs fois comme tu l'as vu sur la scène parce qu'il y a des acheteurs autour de ces zones pour soutenir le stock quand il est vendu à ces niveaux bas. Et vice-versa, tous ces piques de la montagne ici, ici, et tu peux le voir ici, tous ces hauts extrêmes, ce que nous appelons les piques, ce sont les zones où les cartes de départ vont jusqu'aux hauts et reviennent en haut. Et ce sont ce que nous appelons la résistance. Les zones de résistance ou de soutien sont l'opposé du soutien et de la demande. Ces zones sont les niveaux de prix historiques où les acheteurs entrent pour vendre le stock. Donc, quand tu vois le stock s'éloigner de ces zones, les acheteurs diminuent et les acheteurs entrent pour prendre des profits ou pour sortir de leur position. Donc, il y a deux choses à prendre en compte quand tu dessines le soutien et la résistance, c'est-à-dire le soutien et la demande. La première chose, c'est de trouver les hauts et les bas extrêmes dont on a parlé, les piques ici, les extrêmes, les hauts extrêmes et les bas extrêmes, qui sont les vallées, ou ce que nous appelons la forme V. Tu vois une énorme forme V ici, ici et ici. Donc, ce sont ce que nous appelons les zones de demande ou les zones de soutien. Si tu es jamais confus, souviens-toi que tu cherches les montagnes. Les piques et les vallées ou les formes V et W extrêmes. La deuxième chose à prendre en compte c'est de voir au moins trois points de contact dans le passé. Généralement, plus tu vois des points de contact dans le passé pour le chart, plus fort est le niveau de soutien et de résistance. OK, maintenant que nous avons compris le soutien et la résistance, je tiens à que tu aies pris attention et que tu aies pris des notes parce que c'est un aspect clé de ta fondation d'analyse technique. D'ici, nous allons apprendre des détails et des détails. Le premier modèle de charte que tu devrais apprendre est le modèle de charte de détails. C'est un modèle important, donc fais attention maintenant. Un détail est un modèle de charte qui se produit quand un marché se débrouille dans une résistance quotidienne. Tu peux voir qu'on tient tous les concepts d'analyse technique que nous avons appris tout à l'heure. Si tu regardes ce chart de Tesla, il y a une grande zone de résistance quotidienne. Qu'est-ce qu'une résistance ? Regardons cet exemple ici. Une résistance est quand un marché se débrouille dans une résistance quotidienne. Tu vois cette résistance que nous avons identifiée sur le chart de détails ? C'est une résistance importante. Quand le marché, le candlestick, se débrouille dans cette ligne orange ici et continue de se débrouiller. C'est ce que nous appelons une résistance. C'est la même chose ici. Tu peux voir que c'est une résistance précédente près des hauts temps. Le marché s'est débrouillé. Maintenant, il descend de nouveau. Au cours des derniers jours, c'était un chart de débrouillage. Pour moi, c'est le type de charte parfait pour beaucoup de mes stratégies longues, que ce soit le marché de l'année ou le marché de l'année. Le marché de l'année signifie que tu achètes un marché avec la thèse que le prix va continuer de monter plus haut. Voici un conseil pro. Maintenant que nous sommes sur le chart de débrouillage, pas tous les débrouillages sont créés égaux. En général, plus la résistance quotidienne se débrouille, plus le débrouillage sera plus fort. C'était un exemple d'un débrouillage fort. Tu peux voir que cette résistance que nous avons parlé de a été testée 1, 2, 3, 4, 5 fois dans le passé, ou 6 ou 7, en fait, tout au long de l'année, depuis novembre de l'année dernière. Donc, c'est une résistance multi-mois. Elle a été testée pendant au moins 8 mois. C'est la raison pour laquelle, quand c'est débrouillé, tu peux voir que le prix continue de monter pendant plusieurs jours ou semaines. Il est passé de 3,56 $ jusqu'à 400 $. C'est un changement de 100 $ par share sur ce débrouillage. C'est un exemple d'un débrouillage très fort. Prenons un autre exemple d'un débrouillage qui n'est pas si fort. C'est AMD. Tu peux voir que ce débrouillage, à la fin octobre, c'est un débrouillage de 2,40 $. C'est un autre débrouillage de 2,40 $, ce qui est génial. Mais tu peux voir que ce débrouillage n'a été créé qu'il y a quelques semaines. Ce n'est pas un débrouillage multi-mois ni un débrouillage multi-années. C'est pourquoi je veux dire que ce n'est pas un débrouillage créé de même. Tu peux voir que ce débrouillage est passé de 2,40 $ jusqu'à 2,60 $ pendant un peu, mais il est revenu en bas. Maintenant, si le stock recrute à travers les 2,20 $ et essaie de se débrouiller encore dans quelques mois, je pense qu'on peut voir un autre débrouillage très fort. Tu peux voir pourquoi c'est si important d'apprendre ces principes techniques tôt ou tard. Donc, je suis contente que tu regardes ce vidéo parce que le commerce est très nuancé. Si tu veux vraiment devenir un commerçant actif, alors tu dois apprendre tellement de pièces de puzzle. Et c'est ton travail en tant que commerçant de mettre toutes ces pièces ensemble en temps réel pour faire des bonnes décisions avec des risques calculés. Et je suis ici pour t'aider à construire ta fondation de commerce avec ce vidéo. Ok, maintenant que tu as appris des chartes de débrouillage, parlons maintenant des débrouillages. Comme le nom le suggère, un débrouillage est l'opposé d'un débrouillage. Un débrouillage se produit quand un stock se débrouille sous un niveau de soutien clé. Donc, en regardant ce chart d'Oklahoma, il y a des exemples de débrouillages. Tu peux voir qu'il y a un niveau de soutien ici. Tu peux voir plusieurs points de touche. Un niveau de soutien ici, c'est là où le stock a précédemment se débrouillé ici et ici. Tu peux voir qu'il y a un autre niveau de soutien ici. Un niveau de soutien ici, ici et ici. Tu peux voir que lorsque le stock s'est débrouillé sur le Daily, cette ligne orange ici, la première, il s'est débrouillé, il a été retesté et il est revenu en bas. C'est la même chose ici. Lorsque le stock a été testé dans ce niveau de soutien, il s'est débrouillé au début, en décembre, et aujourd'hui, les derniers jours en fait, il s'est débrouillé en dessous de ce niveau de soutien. Tu peux voir, une fois qu'il est en dessous de cette ligne orange, il s'est débrouillé lentement, en descendant, surtout aujourd'hui quand le marché ne fonctionne pas si bien. Alors, où va-t-il d'après? Tu peux voir qu'il y a un autre niveau de soutien autour de cette zone. 68 dollars, ou peut-être quelques points au-dessus. Donc, c'est là où il va descendre ensuite, jusqu'au suivant niveau de soutien en dessous du chiffre quotidien. Et tu peux voir, pour ce genre de chiffre de débrouillage, tu vois quelque chose de similaire comme le chiffre de débrouillage que nous avons parlé. Plus longuement le chiffre de soutien est, plus agressif sera le débrouillage. Si tu apprends beaucoup sur tous ces différents types d'analyses de chiffres, alors tu devrais aussi regarder mes watches de week-end gratuites que j'envoie chaque dimanche. Cette e-mail inclut 3 à 4 stocks que je regarde pour le trading de jour et le trading de soirée. Et bien sûr, mon plan de jeu personnel. Le lien pour s'abonner est en dessous. Et encore, c'est gratuit. Le concept de l'analyse technique que tu dois apprendre c'est les tendances et les lignes de tendance. Dans le trading, une tendance est une direction générale dont le prix des stocks change avec le temps. Donc encore, ça peut être plus haut ou moins bas. Je vais te montrer un exemple. Encore une fois, on est de retour sur le chart d'un jour d'NVIDIA. Dans cet exemple, tu peux voir que, auparavant toutes ces zones ici, on regarde les stocks qui passent par le 200 SMA de 1,24 à 1,80. C'est un mouvement de 60 dollars par share. Et tu peux voir que si je ligne le bas de ces lignes ici avec un outil de dessin de ligne, tu vois ce genre de tendance ici. C'est ce qu'on appelle une ligne de tendance. Et cette ligne de tendance souligne une tendance d'au-dessus. Une tendance d'au-dessus est identifiée par des hauts plus consistants. Tu peux voir les hauts ici. Ils continuent d'atteindre les hauts. Des hauts plus hauts ici. Ils atteignent lentement les hauts. C'est la même chose pour les bas. Les bas de ces tendances ici, 1,20, 1,30, 1,40, continuent d'atteindre les hauts. Donc, souviens-toi, une tendance d'au-dessus est identifiée par des hauts plus hauts et des bas plus hauts. Et les tendances d'au-dessus sont généralement considérées comme volantes. C'est un bon exemple ici. Mais maintenant, si on change un peu ici à la fin de 2024 et au début de 2025, tu vois quelque chose de différent. Tu vois que les hauts continuent de descendre pendant plusieurs mois. Tu vas de 1,50, jusqu'à 1,40, jusqu'à 1,10, ou même en dessous de 1,00. Et c'est la même chose pour les bas. Les hauts continuent de descendre aussi. Donc, une fois que tu as connecté les points, comme je l'ai fait, tu peux voir que cette ligne de tendance descend. C'est ce qu'on appelle une tendance d'en-dessous. Et bien sûr, tu as deviné, les tendances d'en-dessous sont généralement considérées comme volantes. Et c'est une bonne chose qu'on ait la tendance d'en-dessous et la tendance d'en-dessous sur NVIDIA côté par côté ici. Parce que tu vois un autre modèle que tu vois beaucoup sur la photo plus grande. Tu vois un retour de tendance. Tu vois, c'est pour cette raison que les tendances d'en-dessous sont souvent précédées par les tendances d'en-dessous. Parce que tu peux voir que l'argent descend, descend, descend sous cette ligne de tendance. Et une fois que c'est cassé, encore une fois, c'est un bricolage, sur cette tendance d'en-dessous quotidienne, c'est là que tu vois qu'il commence à aller dans une direction différente. Et c'est ce qu'on appelle un retour de tendance. Les tendances d'en-dessous, ou les retours de tendance, comme ceux que tu viens de voir, sont utilisés par les acheteurs et les investisseurs tout le temps pour prédire des mouvements futures à court terme. Dans le commerce, il y a un mot important qui s'appelle « La tendance est ton ami. » Ou « Tu devrais commercer avec la tendance. » D'accord, maintenant que tu as appris la fondation de l'analyse technique, allons nous préparer. Je suis sur une plateforme de commerce maintenant. Avant que je m'intéresse à la plateforme de commerce que tu devrais t'inscrire, je vais te montrer ma plateforme recommandée pour les acheteurs débutants. Donc sur la scène ici, tu vois ma plateforme de commerce « Dash Trader Pro » qui est connectée à mon compte brokerage. Pour le tableau de chartes, tu peux voir les chartes quotidiennes sur le côté gauche et les chartes intraday sur le côté droit. J'aime les aligner côté par côté. Et je recommande d'avoir au moins deux séries de ces chartes. En gros, tu vois au moins deux marques à la fois. Tu vois aussi la fenêtre d'exécution de l'ordre que j'ai ici pour les entrées d'ordre et le niveau 2, le temps et les ventes, les vêtements en bas, et la fenêtre de positionnement, et la fenêtre pour tous tes ordres pendants. Et c'est très crucial que quand tu commences à trader le jour, tu devrais toujours commencer par trader avec des comptes de trade en papier qui te donnent des données de marché en temps réel. Le trade en papier signifie que tu trades de l'argent simulé. Parce que la réalité est que si tu es tout nouveau au trading du jour, tu vas probablement perdre de l'argent d'abord. Je ne vais pas le sugar-coder. Comme je l'ai mentionné dans plusieurs de mes vidéos précédentes, j'ai perdu des milliers d'euros quand j'ai commencé à trader le jour. Et la plupart des erreurs pourraient avoir été évitées si j'avais pratiqué plus et m'intéressé à toutes les différentes stratégies et types d'ordre dans un compte de trade en papier. Alors, fais en sûre que tu apprends de mes erreurs, passe au moins deux semaines à un mois à trader sur un compte de trade simulé d'abord. Et c'est en assumant que ton temps de passage à un compte de trade en papier dure au moins trois à quatre jours par semaine. Si tu n'as qu'un ou deux jours par semaine à regarder ton compte de trade en papier, je te recommande de passer au moins deux mois avec un compte de trade simulé. Crois-moi sur ça, ton futur self te le remerciera. Ensuite, nous allons parler des options de compte de trade en papier que je te recommande d'abonner. Et je vais laisser tous les liens et les discounts dans la description de la vidéo ci-dessous. Une bonne option pour le compte de trade en papier est sur l'ordinateur Interactive Brokers, qui est disponible aux Etats-Unis, au Canada, et à peu près dans le reste du monde. Avec Interactive Brokers, il faut acheter leurs souscriptions de données de marché pour obtenir des données de marché en vie. Je crois que les paquets coûtent environ 20 dollars par mois, ce qui n'est pas mal du tout. La raison pour laquelle je les recommande est parce que leur plateforme d'ordinateur Interactive Brokers est en fait très facile à utiliser. Avec des chartes flexibles, des indicateurs et des options d'entrée d'ordre. Et sur la scène ici, vous pouvez voir que c'est l'exacte layout que j'aime utiliser aussi. J'ai fait un tutoriel en vidéo sur leur nouvelle plateforme et je vais le lier en dessous aussi. La deuxième plateforme recommandée pour le compte de trade en papier est Webull, qui est une plateforme de commerces gratuites. Alors que je ne recommande pas d'utiliser des commerces à 0 dollars pour le compte de trade en vie, pour le compte de trade en papier, je pense que c'est totalement bon. Surtout si vous êtes tout nouveau et que vous vous réchauffez en apprenant toutes ces chartes et l'analyse technique dont nous avons parlé. L'interface utilisateur sur Webull est très facile à utiliser. Je l'utilise personnellement sur leur application mobile pour traquer les achats que je regarde sur Google pour le compte de trade en journée et le compte de trade à l'heure. Ils offrent aussi des données de marché gratuites ainsi que un écran conçu. Donc c'est définitivement un plus. Option numéro 3, TradingView. C'est maintenant ma plateforme de charting préférée. J'aime vraiment la versatilité à travers toutes les plateformes car c'est basé sur Internet. C'est disponible pour tout le monde sur tous les appareils dans le monde entier. Et le mieux, c'est que vous pouvez commencer avec une version gratuite en ligne. Si vous avez besoin de données de marché gratuites comme vous le faites pour le compte de trade en papier ou même pour le compte de trade en vie plus tard, ça coûte un coût supplémentaire d'environ je pense 20 dollars par mois. J'adore utiliser TradingView personnellement. Vous pouvez voir que c'est la plateforme de charting que j'utilise pour toutes mes démos de vidéos sur YouTube ainsi que ma liste de vidéos du week-end. Tout ceci sont mes recommandations pour le compte de trade en papier. Mais je ne vous recommande pas forcément d'utiliser les deux pour le compte de trade en vie. Lorsque vous êtes prêt à ouvrir un compte de trade en vie, je vous recommande ces deux. Interactive Brokers, encore une fois, et Centerpoint Securities. Ces deux brokers sont les plateformes de trade actives que j'utilise personnellement pour le trading du jour ainsi que pour le trading du week-end. Et je vais vous lier les promotions actives pour eux en dessous. Je dirais que il n'y a pas de broker parfait ici. Il y a des pros et des cons pour chacun et chacune. Si vous avez des questions sur n'importe quelle des plateformes, n'hésitez pas à m'en demander dans la section des commentaires ci-dessous. D'accord, maintenant que vous avez votre plateforme de trade en papier et votre compte de trade en vie installé, c'est le moment de passer à la prochaine étape, qui est de trouver des marchandises. En gros, votre travail en tant que marchandiseur du jour est de trouver les marchandises qui ont le plus de volume et de rang chaque jour pour faire des marchandises. Et c'est ce que nous appelons trouver des marchandises en jeu. Et la façon la plus simple de le faire chaque matin, avant les marchandises, c'est d'utiliser un scanner d'espace. Et comme dans l'exemple que vous avez vu, quand vous avez un énorme changement de volume et un énorme rang de l'espace le soir, c'est là que vous voyez beaucoup d'opportunités pour les marchandises du jour de gagner de l'argent. Et comme dans les plateformes de trade en papier et en vie installée, je vais vous donner une variété de différentes façons de scanner pour ces marchandises de stock au jour le soir, chaque matin. Vous pouvez voir ces fenêtres colorées ici, différentes fenêtres, et ces deux sont mes scanners d'espace. J'ai un scanner pour les marchandises en espace et un pour les marchandises de large. Comme le nom le suggère, le scanner prend des marchandises qui s'étendent chaque matin avant les marchandises avec du volume. Et laissez-moi vous montrer mes paramètres ici. C'est mon paramètre pour les marchandises en espace. Pour les marchandises en espace, c'est mon critère. Je sélectionne des marchandises avec un maximum de marché de 1 milliard de dollars. Je veux voir des marchandises qui sont au moins à 10% au jour. Rappelez-vous, ce sont des marchandises en espace. Après tout, 1 dollar par marchandise, le prix minimum et le volume. Je veux un minimum de 20 000 marchandises traitées. Pour les marchandises en espace, les paramètres sont largement les mêmes. Vous pouvez les voir ici, sauf que cette fois-ci, le minimum de marché est de 1 milliard et ça change de près. Je veux un minimum de 3% de changement et le prix peut être 1 dollar. Pour le volume, je cherche environ 50 000 marchandises minimum pour les marchandises en espace. N'hésitez pas à prendre une photo des paramètres ici. C'est très simple. Et vous pouvez appliquer ces mêmes paramètres à n'importe quel scanner ou scanneur que vous utilisez. Le scanner que vous voyez que j'utilise ici s'appelle Trade Ideas. C'est un scanner premium. Pour moi, c'est le scanner le plus customizable. Vous pouvez même créer des alertes et des fenêtres de stratégie comme vous voyez ici. Vous pouvez donc scanner pour plusieurs stratégies tout à l'un. C'est un scanner premium, donc ça coûte plus que les autres options que je vous donnerai plus tard. Mais si vous voulez l'essayer, vous pouvez télécharger mon layout exact et mes paramètres ci-dessous. Et il y a aussi un code coupon pour un offre de 15% à 30% aussi. Mais je comprends que Trade Ideas peut être hors du budget des débutants, donc pas d'inquiétude, j'ai vous. Vous vous souvenez des plateformes de commerce en papier que j'ai recommandé auparavant? Oui, c'est Interactive Brokers, Desktop, Webull et TradingView. Les deux plateformes, Interactive Brokers, Desktop et Webull, ont un bon scanner que vous pouvez utiliser. Ceux-ci sont gratuits dans leur plateforme de commerce, donc vous pouvez les utiliser sans coûts supplémentaires. J'ai vérifié les deux plateformes dans leurs tutoriels de vidéos dédiés, qui, encore une fois, je vais les lier ci-dessous. TradingView, d'autre part, je n'aime personnellement pas ce scanneur. Je pense qu'il est très difficile d'utiliser. Une autre chose que vous pouvez considérer est la plateforme DAS Trader. Et si vous allez dans la section de quotes, puis allez dans la liste supérieure, c'est un scanner très simple qu'ils vous donnent, qui vous montre les top, les plus actifs de l'heure, ainsi que les top gagnants, les top perdants de l'heure aussi. Donc, ça aussi fait le travail. Une question importante que je suis sûre que vous vous demandez en ce moment, c'est combien d'argent j'ai besoin pour commencer à trader le jour ? Je vais vous donner la réponse courte et la réponse longue, avec tous les détails et les caveats. La réponse courte est, je recommande un minimum de 3 000 à 4 000 dollars. C'est l'amount que je recommande pour tous les débutants pour commencer. Ok, maintenant, parlons des détails et de la réponse longue. Parce que oui, ça compte. Un facteur très important à considérer est la plateforme DAS Trader, aussi appelée la plateforme PDT. C'est une réglementation qui doit être retirée ou changée par l'SEC. Donc, cette restriction peut changer très bientôt. Sous cette restriction actuelle, si vous êtes un trader américain en utilisant un broker basé aux Etats-Unis et en tradant avec moins de 25 000 dollars, vous êtes subject à la règle PDT. Cette réglementation vous limite à 3 jours de trades au cours d'une période de 5 jours. Donc, une fois que vous avez atteint cette quantité, disons que vous placez 3 jours de trades sur un dimanche, vous êtes effectivement bloqué de trader du jour pour le reste de la semaine. Cela signifie que vous ne pouvez plus acheter et vendre au cours de la même journée jusqu'à la prochaine période de 5 jours. C'est une énorme restriction pour les traders débutants et quelque chose que beaucoup de traders ne comprennent pas complètement jusqu'à ce qu'il soit trop tard. Cependant, cette règle ne s'applique pas à tout le monde. Si vous tradez à l'extérieur des Etats-Unis et que vous n'utilisez pas un broker aux Etats-Unis, peut-être que vous êtes au Canada, au Singapour ou en Europe, alors il n'y a pas de restriction PDT pour vous, même si vous tradez avec moins de 25 000 dollars. Cela seul peut signifiquement changer la façon dont vous vous approchez en commençant à trader du jour. Donc, si vous êtes aux Etats-Unis, bien évidemment, le meilleur scénario est que si vous avez 25 000 dollars pour financer votre compte, cela ne signifie pas que vous traduisez avec tout ce capital de 25 000 dollars. Je vous recommande toujours de trader si vous n'avez que 3 000 à 4 000 dollars. Si vous n'avez pas 25 000 dollars, ne vous inquiétez pas, c'est totalement bon. Je vous donnerai quelques conseils pour éviter la règle PDT. Il y a différentes façons d'éviter la règle PDT. La première option, c'est de trader avec un compte cash. La règle PDT n'applique qu'aux comptes marginaux. Donc, si vous traitez avec un compte cash au lieu, cette règle ne vous applique pas. Cela signifie aussi que votre puissance d'achat sera limitée à n'importe quel capital que vous mettez. C'est juste à dire 3 000 à 4 000 dollars. Mais à mon avis, c'est plus que suffisant pour commencer. Juste assurez-vous que vous compreniez la période de règle PDT de votre compteur. La deuxième option, c'est d'ouvrir plusieurs comptes marginaux à différents compteurs. Si vous avez moins de 25 000 dollars, mais que vous avez suffisamment pour ouvrir des comptes, disons, à deux compteurs, Interactive Brokers ou Webull, alors cela signifie que vous avez 3 fois 2, ce qui est 6 jours de trades par semaine. Comme vous pouvez le voir, le jour de trade n'est pas facile. Il n'y a pas d'échec, pas d'alertes ou de hacks qui peuvent remplacer votre période de règle et votre expérience dans le marché. C'est pourquoi je vous recommande de commencer par les comptes PDT pendant au moins un mois. Vous pouvez vérifier toutes les plateformes et outils de trade que j'ai mentionnés tout à l'heure en dessous, ainsi que les codes de discount et les tutoriels vidéos. Si vous voulez en savoir plus sur mes stratégies de jour de trade, vous devriez vérifier ce cours gratuit ici.