Bonjour et bienvenue à votre premier cours d'analyse graphique. Nous allons faire la différence plus tard en ce qui concerne l'analyse technique, mais pour le moment, aujourd'hui vous avez votre premier cours d'analyse graphique. Alors, vous allez pouvoir apprendre à lire en un clin d'œil en moins d'une seconde. Vous allez pouvoir lire la puissance d'une tendance ou la puissance d'une correction rien qu'en regardant un graphique. En fait, un graphique, c'est une impulsion et une correction. Le marché, soit il est en impulsion, comme ici, soit il est en correction, comme ici. Et il faut savoir aussi prendre du recul pour voir que de ce point A à ce point B, c'est une impulsion qui est composée de plusieurs corrections, mais finalement, en réalité, nous avons une tendance de A vers B. Mais, cette tendance est-elle puissante ou pas ? Immédiatement, lorsque vous voyez qu'il y a une correction ici qui dépasse les 50% ici, et également une correction qui descend ici, qui casse la moitié de cette impulsion, ça signifie que ces deux corrections sont suffisamment fortes pour donner de la faiblesse à cette tendance de A à B. Donc, cette tendance-là n'est pas vraiment une tendance saine, n'a pas vraiment de la force, et vous allez pouvoir apprendre à déterminer la force d'une tendance, ou la force d'une impulsion, ou la force d'une correction, rien qu'avec un coup d'œil. Et pour cela, nous allons mettre un zoom sur cette courbe. Donc, nous avons ici A, B, C, D, et nous voyons ici que la correction vient rebondir sur le niveau de 50%. Là, effectivement, on peut s'attendre, lorsque nous avons ça, on peut s'attendre à ce que le marché puisse rebondir ici, et partir, et aller vers un point D qui va être plus important que A et B. Autrement dit, si nous parcourons ici 100 mètres, ici nous pouvons éventuellement parcourir 120, 130, jusqu'à 150, 160 mètres. Ça, c'est l'idée de base. Évidemment, les marchés ne respectent pas toujours ces configurations, mais le cours d'aujourd'hui est de vous donner une idée de comment on peut étudier un graphique et immédiatement avoir une idée de sa puissance. Regardez par exemple ici, là, je vais descendre ce graphique-là, je vais descendre ici, et celui-là, je vais l'amener ici. Alors ici, lorsque vous avez ça, cette configuration, on a cassé ici le niveau de 50%, alors la tendance à D a perdu de sa puissance. C'est très intéressant, parce que vous allez voir, vous allez le reconnaître sur beaucoup de graphiques, et ça va devenir une façon naturelle pour vous. Avec un clin d'œil, vous allez pouvoir déterminer que c'est ici la moitié de cette impulsion, et immédiatement, ici aussi également, vous allez pouvoir déterminer la moitié ici, et pouvoir mesurer si la correction a cassé les 50% de retracement ou pas. Alors, pourquoi c'est très important ? Lorsque le marché commence à monter, certaines personnes vont commencer à acheter en disant, tiens, c'est intéressant, je vais acheter ici, ici, etc. Parce que le marché est en train de monter. Mais, il ne faut pas acheter maintenant. Sur le A-B, il ne faut jamais rien faire. Pourquoi ? Parce que les algos traders vont secouer le cocotier, comme on dit, et ils vont essayer de vider le carnet d'ordres. Et donc, il va y avoir une correction ici, assez brutale, vous allez le constater. Et puis ensuite, le marché va recommencer à remonter. Ce n'est qu'à partir de là que c'est intéressant de pouvoir acheter, parce qu'on a une probabilité d'abord de toucher cette zone ici. Donc, j'achète ici, j'encaisse ici. Et si le marché casse cette zone B ici, à ce niveau-là, je rachète encore ici, parce que le potentiel reste assez élevé. Et ça, c'est un point très intéressant. Alors, on peut voir ici. Là, ici, on va faire une chose. Je vais tracer ici. Voilà. Et lorsque ce marché vient casser ce point-là, alors on a une bonne probabilité d'acheter aussi également dans cette zone-là, parce qu'on espère qu'on a cassé cette résistance ici, le marché va monter là. Le cours aujourd'hui, il consiste simplement à analyser A, B, C, D, sachant qu'on cherche à identifier la profondeur du retracement. Et une fois qu'on a identifié cette profondeur, on a une idée de la puissance de l'effet ressort qui va être initié à partir du point C vers D. Et en fonction de la profondeur de B, C, on peut acheter ici, ici, et surtout après cette cassure-là. Bien sûr, c'est valable aussi pour la tendance baissière. Par exemple, si le marché descend comme ça, et ensuite il fait ça, et ensuite il fait ça. Donc ici, on a effectivement une tendance, on corrige ici, mais on n'a pas dépassé les 50%, donc le marché reste très intéressant pour la baisse. Par exemple, si le marché fait ça et ça, là vous avez vu que le marché est revenu et a cassé les 50% ici, donc la baisse n'est plus aussi puissante puisqu'on a cassé violemment. Et là, à ce niveau-là, on va prendre des cours par la suite pour pouvoir lire un graphique. Pour le moment, je souhaite simplement vous enseigner que lorsqu'on a un mouvement d'impulsion, il va falloir décortiquer sa correction, par exemple son retrassement, et simplement retenir que lorsque ce retrassement est cassé, alors la force d'impulsion est affaiblie. Et voilà donc pour un premier cours simple, mais vous allez voir lorsque vous allez chercher sur les graphiques, vous allez pouvoir reconnaître ces mouvements-là, et retenir qu'ici A, B, C, D, il y a un premier point d'achat ici, et ensuite un deuxième point après la cassure ici, on achète pour encaisser ici. Sachant qu'en général, dans cette configuration-là, A, B est légèrement inférieur à C, D, parce que cette impulsion peut être supérieure de 20 à 30 à 40% de plus qu'A, B. Voilà, c'était un plaisir de partager avec vous un cours très simple sur l'analyse graphique, et bien sûr, il y a la suite qui va être beaucoup plus intéressante, donc à très bientôt.