Bienvenue à la vidéo numéro, la leçon numéro 3 sur l'analyse graphique et donc avant de commencer l'analyse de cet exemple, je tiens quand même à faire un clin d'œil sur cette pierre tombale que vous voyez là, qui s'est révélée être un excellent signal de vente comme je l'avais montré la dernière fois et comme on voit ici, c'était un excellent signal pour gagner de l'argent facilement en vendant et en attendant tranquillement. Revenons à notre exemple du trading de A, B, C et D. Alors lorsqu'on voit ici cette tendance là, ici, on n'achète pas là, on n'achète pas là, on n'achète pas là, ceux qui vont utiliser la méthode belkaïad ne seront jamais acheteurs dans le trançon A, B ou vendeurs dans le trançon A, B jamais. Ils vont chercher le meilleur moment pour acheter vers C ou en tout cas dans le trançon C, D. Là, ce qu'on voit ici tout de suite c'est que de A à B, nous avons tracé les 50%, peut-être que je vais vous montrer comment je l'ai tracé, je le montrerai plus tard, je n'ai pas envie de gâcher ça. Donc pour le moment, vous voyez que le marché est revenu corriger et a rebondi sur le niveau des 50% de cette impulsion-là. Et en rebondissant ainsi, ce que j'aime toujours chercher c'est une bougie avec une queue comme ça de plusieurs tics. Donc là, non seulement on a rebondi sur les 50%, non seulement nous sommes sur la phase de correction B, C, mais nous avons notre bougie qu'on aime tant. Donc, j'achète ici. A 20, 24, j'achète. Et là, avec satisfaction je constate que non seulement le marché m'a donné raison, mais il a cassé de suite la fameuse résistance ici, là. Il a cassé, donc moi je suis confiant et je double ma position. Donc j'achète aussi parce que j'ai cassé ce mouvement-là. Et je vois effectivement que le marché m'a vraiment donné raison et de 24, je suis déjà à 26,50 sur le S&P, c'est déjà beaucoup d'argent pour ceux qui savent. Alors je peux très bien prendre mes profits là ou je prends la moitié de mes profits et je regarde si le marché va effectivement s'étirer puisque nous avons A, B, C et peut-être que D devrait aller vers là. On va regarder. Là le marché, il me met en doute avec cette bougie rouge et je choisis cet exemple parce que le marché ne réagit pas comme on veut toujours. Donc vous allez voir que tout le temps, le marché va vous mettre en doute et vous allez devoir vous dire est-ce que je sors, est-ce que je ne sors pas, etc. Mais vous devez toujours être confiant dans les raisons qui vous ont fait rentrer sur le marché. Les raisons qui vous ont fait rentrer là, c'est ici. Ce niveau-là est très fort. Donc tant que le marché ne vient pas casser ici, vous devez rester confiant dans votre position. Là le marché vient vous faire un petit sourire et vous dire ne vous inquiétez pas, je suis en train de rebondir sur une résistance qui est devenue maintenant un support. Et je rebondis et là c'est un très bon signe pour nous. Donc là, on respire un peu. Le marché, bien sûr, vient tout de suite après vous mettre en doute. Et voilà, c'est ça le trading. Des fois, on se dit tiens le marché, il me donne raison, il me donne tort, puis tout de suite, il me donne raison. Donc si vous n'avez pas des raisons solides de prendre des positions, vous allez tout le temps être balotté par le marché et vous n'allez jamais savoir quoi faire. C'est pour cela que je suis en train de vous enseigner des bases très solides qui vont vous permettre de ne pas être balotté par le marché parce que vous savez que vous attendez certains niveaux qui vont invalider votre scénario. Pour le moment, on peut rester acheteur. Même si on est sorti ici sur un contrat, on peut garder parce qu'on a un espoir quand même que ce mouvement là A, B, C, on attend le D quelque part. Donc là, toujours un doute, puis le marché tient, on tient toujours. Et hop, là c'est une belle accélération. Donc on a un espoir qu'on va venir casser ici, encore là, ce point là, et donc on le trace ici. On a l'espoir qu'on va casser ici. Si on le casse, c'est un très bon signe parce qu'on peut dire que A, B, C ici, et puis peut-être D ici, vous le voyez. Effectivement, c'est un très très bon signal ici pour nous puisque non seulement on a cassé cette résistance avec force, mais surtout on a notre cher ombre inférieure ici qui vient nous confirmer que les acheteurs ont pris la main. Bien sûr, tout de suite après, le marché vient nous mettre en doute par rapport à cette bonne nouvelle, mais on reste confiant parce qu'on a ces deux ombres baisses, ces deux ombres là qui nous donnent une certaine confiance dans notre position. Donc le trading, c'est toujours ça, c'est toujours vous rentrez, puis le marché essaie de vous faire douter. Et là, le marché reprend, c'est un bon signe. Là, on est content, on garde toujours notre position, on est toujours confiant parce que quand on voit ces ombres basses ici, c'est des ombres qui sont très intéressantes pour nous. Nous, on ne veut surtout pas une ombre haute qui arrive. Là, elle est petite, mais une ombre haute, ça veut dire que ce sont les vendeurs qui attaquent et là on n'aime pas ça. Ah, la voici. Là, il n'y a pas à hésiter une seule seconde, on va sortir du marché, on va encaisser notre achat ici, notre achat ici, etc. On a résisté et là, on sort de notre position. Donc, voilà un petit peu un exemple d'un trading qui vous permet à la fois de maîtriser le doute que le marché va toujours essayer de vous glisser dans le cerveau. Bien sûr, si vous n'avez pas des raisons valables pourquoi vous rentrez sur le marché, vous allez toujours être balotté par ce que le marché essaie de vous faire. Mais lorsque vous savez lire au fur et à mesure ce qui se passe, vous avez gardé la confiance en vous et cela va vous permettre de devenir un trader gagnant. Une parenthèse, je voudrais quand même souligner, répéter, et souvent je vais le répéter dans mes cours, que bien que ce que j'enseigne semble un peu compliqué pour certains, croyez-moi, au bout d'un moment, vous allez pouvoir tenir les raisonnements que je détaille ici en moins d'une seconde. Tout le monde va pouvoir suivre et pouvoir faire des opérations de trading et sentir qu'il détient un savoir qui va le valoriser. Le but de mes cours, c'est que chaque Marocain, chaque Marocaine puisse avoir une haute estime d'eux-mêmes parce que là, ils sont protégés contre tout. Et il n'y a pas mieux que de donner un savoir. Un savoir, c'est plus précieux que n'importe quoi. Et donc, j'ai le plaisir et j'ai la chance, Alhamdoulilah, de pouvoir partager un savoir qui, je sais, va vous faire du bien, ça c'est certain. Et donc, ça explique un peu pourquoi je suis très motivé pour partager ces techniques. Ce que vous êtes en train de voir ne représente même pas 2-3% de ce que, Inchallah, vous allez pouvoir assimiler. Vous allez pouvoir apprendre à lire le carnet d'ordres, à lire le graphique qu'on n'avait pas vu ni sur Internet ni sur aucun livre parce que ce que je me prépare, Inchallah, à vous dévoiler, je pense que vous ne le trouverez nulle part. Et c'est avec vraiment un grand plaisir que je m'apprête à partager tout ça avec la jeunesse marocaine et vous savez bien pourquoi. A très bientôt.