Bonsoir, donc pour la vidéo 11, il s'agit de deux histoires que je vais vous rendre facile comme, voilà, deux histoires sympathiques pour que vous puissiez vous rendre compte de l'importance du Money Management, c'est-à-dire de la capacité à décider combien il faut miser pour pouvoir optimiser les chances de gagner. Alors la première histoire, elle concerne donc Denis Richard qui un jour il dînait avec un ami et ils ont parié, Denis Richard est un très bon trader et il a parié avec son ami mathématicien, il a dit moi je suis en mesure d'apprendre à tout le monde le trading et ils ont parié une somme assez importante et son ami lui a dit c'est impossible que tu puisses, toi tu es doué, tu as beaucoup de talent et tu ne pourras pas enseigner ta technique à n'importe qui. Et donc Denis Richard a mis une annonce dans le journal, au script journal et il a recruté un taxi, une coiffeuse, des étudiants, etc., un peu de tout. Et il leur a fait signer un contrat qu'ils ne vont pas dévoiler les secrets qu'au bout de 20 ans et on les a appelés, il en a gardé 40 et on les a appelés les tortues. Et c'est une belle histoire parce que les 40 ont été parmi les meilleurs traders au monde et c'est la preuve qu'on peut enseigner le trading à des personnes qui n'étaient pas destinées en vérité à ce métier là. Donc la technique des turtles, ce qu'on appelle les turtles, la technique qu'il leur a enseigné et je peux la résumer en fait en deux minutes. La première chose c'est qu'il prenait une tendance, c'est à dire quand le marché démarre et prend une certaine vitesse alors il devait suivre le train et surtout la clé de tout le système des turtles était basée sur le fait qu'ils ne devaient jamais perdre plus de 2% de leur capital sur une opération de trading. Et ça n'a l'air de rien comme ça mais c'est une clé fondamentale lorsque vous allez gérer, Inchallah, de l'argent à partir du Maroc vous n'allez jamais compromettre plus de 2% du capital que vous avez en charge sur une opération quelle qu'elle soit. De cette manière vous allez pouvoir contrôler le capital et si vous arrivez de perdre 1, 2, 3, 4 fois de suite vous avez toujours la capacité de revenir mais si vous perdez d'un coup 10% alors ça devient compliqué mathématiquement déjà pour revenir. La deuxième histoire c'est l'histoire de Ralph Fiennes qui s'est beaucoup penché sur le money management autrement dit sur le calcul de combien on doit miser en fonction de notre probabilité de gains ou de pertes. Il a invité 40 ingénieurs de toutes sortes, mathématiques, physique, chimie, de toutes sortes, des gens qui ont un esprit ingénieur et il leur a donné une mise de départ de 10 000$ et il leur a donné un jeu à l'espérance mathématique positive. Autrement dit s'ils appuient sur le bouton ils ont 60% de chance de gagner et sinon ils ont 40% de chance de perdre c'est ça l'idée et s'ils misent par exemple 1000$ il va gagner 1000$ s'ils misent et s'ils perdent ils perdent 1000$. Donc pour les mathématiciens qui me suivent l'espérance mathématique de gains de ce jeu est largement positive et normalement avec 40 ingénieurs qui vont jouer à ce jeu on devrait avoir les 40 ingénieurs qui ont gagné de l'argent et beaucoup d'argent puisque l'espérance mathématique de gains est positive. Mais la réalité est tout autre puisque il n'y a que deux ingénieurs sur 40 qui ont gagné de l'argent et tous les autres ont perdu de l'argent alors qu'on partait sur un principe de probabilité positive pour eux. Cet exercice et cette expérience est très célèbre parce qu'elle démontre que l'être humain n'est pas fait pour faire du trading sur les marchés financiers. Notre cerveau n'est pas adapté à prendre des décisions qu'il faut pour gagner de l'argent sur les marchés financiers. Ce qui explique pourquoi les forex courtiers de forex ont construit tout un business basé sur la faiblesse humaine qui ne sait pas comment se comporter pour gagner de l'argent sur les marchés financiers. Non pas par manque de technicité ou par manque de connaissances mais c'est surtout parce que la psychologie derrière nous fait défaut. Et si incha'Allah vous suivez les cours que je vais donner dans les salles de marché au Maroc, vous allez pouvoir contrer cette nature, vous allez réfléchir autrement et vous allez avoir la bonne approche pour ne pas tomber dans le piège que notre nature humaine, vers laquelle notre nature humaine nous pousse. Donc Ravins a pu démontrer que devant un jeu à espérance positive, les grands esprits vont quand même perdre de l'argent. Il y a une façon bien particulière d'approcher le marché financier pour gagner de l'argent de manière régulière. Je la résume en une phrase. Quel que soit le capital que vous avez entre les mains, lorsque vous décidez d'acheter ou de vendre, vous devez dès le départ être certain que quoi qu'il arrive sur le marché, vous n'allez pas perdre plus de 2% de votre capital. Rien que cette règle peut faire de vous le meilleur gérant sur la bourse de Casablanca. Je vais vous dire pourquoi. A la bourse de Casablanca, quelqu'un qui a 1 million de dirhams, il va investir dans disons 10 actions et il va se permettre de perdre sur les 1 million de dirhams jusqu'à 100.000, 150.000, il va commencer à dire tiens qu'est ce que je fais maintenant. Et c'est déjà mal parti. Il ne faut pas, avec 1 million de dirhams, il ne faut pas perdre 2% de son capital. C'est aussi simple que ça. Donc il va demander à son courtier de limiter la perte à 2%. Et combien d'intervenants sur la bourse de Casablanca donne ce type d'instructions à leur courtier. Renseignez-vous et vous allez être étonné de voir qu'il n'en a presque pas. La majeure partie des opérateurs privés boursiers au Maroc prennent ou acceptent de prendre des risques qui vont aller jusqu'à 20% de leur portefeuille. Et ensuite sont étonnés de ne pas gagner de l'argent. Voilà donc ces deux petites histoires sympathiques que j'ai le plaisir de partager avec vous. Et pour la vidéo 12 on va passer à des exercices aussi pour essayer de vous faire fonctionner un petit peu l'esprit. A tout à l'heure.