Bonjour et Ramadan Kareem pour ceux qui sont en train de faire le Ramadan et je décide d'envoyer cette vidéo qui va qui peut être une des vidéos les plus importantes que j'ai publié et donc c'est un cadeau pour le Ramadan et j'ai hésité longuement à continuer à publier des vidéos sur le trading, sur le forex et sur le futur etc parce que je pense qu'aujourd'hui ces marchés sur le long terme ne vont plus avoir de sens. Aujourd'hui ce qui va venir et qui constitue réellement l'avenir c'est le crypto trading autrement dit la spéculation sur les monnaies électroniques comme le bitcoin. Bon je suis sûr que beaucoup d'entre vous ont entendu parler du bitcoin mais ils n'ont pas vraiment compris de quoi il s'agit et peut-être qu'ils n'ont même pas réalisé la révolution que c'est pour eux-mêmes. Alors je vais commencer déjà par vous donner un exemple. Aujourd'hui si vous voulez vendre de l'huile d'argan à partir du Maroc il vous faut soit un compte paypal soit un compte bancaire pour avoir une carte bancaire. Autrement dit c'est réservé à 8% des marocains et sachez que vous pouvez dès aujourd'hui en moins de cinq minutes ouvrir un compte pour pouvoir être payé en bitcoin c'est à dire en devise électronique et vous pouvez également être payé par d'autres devises que vous ne connaissez pas et que je vais avoir le plaisir de vous montrer. Ceci est une révolution pour le Maroc et pour l'Afrique parce que ça permet à des jeunes de pouvoir commercer avec le monde entier sans avoir besoin de rien d'autre que d'ouvrir un portefeuille électronique qu'on appelle le e-wallet que je vais vous montrer et vous pouvez commencer déjà à vendre des produits ou des services. Vous pouvez désormais proposer de faire un site web de vendre des huiles essentielles, du bois etc. de l'artisanat tout simplement en ayant, en proposant d'être payé avec ces devises que je vais vous montrer. Ça c'est la première chose. La deuxième chose c'est que vous pouvez également faire du trading sur ces devises là et il n'y en a pas une, deux, trois, il y en a 700 que vous pouvez trader comme si vous étiez en train de trader le forex ou les futures. Sauf que là, comme on va le voir, vous n'avez pas besoin de beaucoup d'argent. Vous pouvez commencer à trader avec 10 euros tout simplement et les performances sur ces marchés là sont absolument extraordinaires. Il y a des personnes qui ont investi 200 dollars et qui se sont retrouvées, comme on va le voir, avec plus de 600 mille dollars et donc c'est un monde, c'est une révolution à laquelle j'invite mes compatriotes marocains et marocaines et tous les africains car la voilà enfin la vraie liberté d'une personne qui n'a pas vraiment les moyens de pouvoir se débattre sur les marchés mais grâce aux monnaies digitales, le monde va changer. Vous imaginez que par exemple Western Union, il facture des sommes qu'on n'imagine pas pour les transferts des fonds. Il n'y a pas que Western Union, même les banques. Aujourd'hui on n'a plus besoin de banques, on n'a plus besoin de Western Union pour être payé ou pour envoyer de l'argent à des personnes qui en ont besoin. Si aujourd'hui vous voulez envoyer de l'argent à votre enfant qui étudie n'importe où sur la planète, avec votre portable vous allez pouvoir lui envoyer de la monnaie digitale comme le bitcoin ou autre en moins de deux secondes. Donc c'est quand même réellement une révolution. Alors c'est quoi ce bitcoin ? De quoi il s'agit exactement ? Et les autres monnaies dont j'ai parlé, où est-ce qu'on peut les voir ? Où est-ce qu'on peut, comment on peut spéculer sur ces marchés là ? Quel avenir ? Est-ce que c'est un avenir très prometteur sur plusieurs années ? Et pourquoi on entend parler ? C'est vrai ça cartonne mais on ne comprend pas vraiment pourquoi. Et donc moi je vais essayer de vous expliquer de quoi il s'agit. Alors on va d'abord aller sur, je vais vous présenter plusieurs liens ici et puis dans la présentation de la vidéo sur youtube vous aurez tous ces liens là de manière à pouvoir suivre ma vidéo tout en ayant ces liens. Ici c'est sur slideshares.net, nous avons ici une présentation sympathique en français de ce monsieur qui s'appelle Stéphane Traumat et j'ai trouvé que sa présentation était très intéressante. Donc le bitcoin est en fait une monnaie qui a été créée il y a moins de quatre ans et qui cartonne. Au départ elle valait 0,40 centimes et maintenant elle vaut 2200 dollars. Donc les performances de ce type de marché c'est de l'ordre non pas de 1000% mais de 10 000% et même plus. Vous allez le voir. Et ce qui est magnifique c'est que vous pouvez trader ces devises même avec 2 dirhams, 10 dirhams marocains. Vous pouvez acheter et attendre que ça monte et on va voir comment et pourquoi. Donc ça permet surtout de pouvoir créer un lien entre vous qui êtes au Maroc avec juste un portable et une autre personne ailleurs qui peut être en Chine ou au Japon et qui va vous envoyer immédiatement sur votre portable de l'argent que vous pouvez utiliser par la suite pour acheter n'importe quelle devise ou n'importe quel produit. Donc les frais sont pratiquement négligeables. Ça n'a rien à voir avec les frais des sociétés de transfert de fonds que je ne veux plus m'amuser à nommer. Et surtout ce qui est magnifique c'est évidemment comme vous n'avez plus à vous inquiéter de l'office d'échange parce que tout simplement vous allez pouvoir acheter sur les marchés internationaux avec cette devise là et vous allez même pouvoir l'envoyer à partir du Maroc à quelqu'un que vous voulez aider. Bien sûr ce compte ne peut jamais être bloqué ou confisqué puisque ce n'est pas un compte bancaire. C'est un compte personnel. C'est de l'argent que vous avez dans votre portefeuille électronique et vous pouvez avoir plusieurs portefeuilles électroniques auprès de plusieurs prestataires que vous allez découvrir et surtout il y a l'anonymat. C'est à dire que c'est la force en fait de Bitcoin. Ce que des gens vont pouvoir s'échanger des services et de l'argent mais ils n'ont pas besoin de se connaître. Pourquoi ? Parce que l'algorithme mathématique qui garantit la transaction est très puissant et permet de faire ces transactions en toute confiance. En fait les gens dans ce monde de la monnaie électronique n'ont pas besoin de faire confiance à une banque ou à une personne. Ils font confiance à un algorithme mathématique et c'est pour ça que ça fonctionne et c'est pour cela que ces monnaies là qui vont arriver vont avaler toutes les autres monnaies comme l'euro et le dollar et ça c'est un pari que je ne suis pas le seul à faire. Vous pouvez voir Bill Gates parler de cette manière là sur les sur les réseaux. Voilà donc vous pouvez voir bien sûr vous allez pouvoir voir un peu comment ça fonctionne. Je vous invite à regarder la différence entre vous avez toute une présentation de 80 pages que je ne vais pas dérouler ici. Je vais juste vous montrer que le Bitcoin a commencé, toute l'histoire de la monnaie électronique a commencé juste après la publication de ce papier que vous voyez ici. Ce n'est pas un papier extraordinaire regardez c'est juste quelques lignes d'accord il est là mais ce papier est définitivement une révolution dans l'histoire humaine puisque Bitcoin a pu créer une monnaie électronique mais il n'y a pas que Bitcoin. Il y a environ 700 différentes monnaies électroniques qui sont en train de représenter quelque chose de très important. Regardez ici qu'est-ce que ça représente ces monnaies ça représente 72 milliards de dollars aujourd'hui. Il y a 728 monnaies vous voyez différentes et surtout dans ce marché là il n'y a pas vraiment d'intermédiaire, il n'y a pas le broker le courtier qui va garder votre argent et qui va parler sur les marchés comme font beaucoup de courtiers de forex etc non. Aujourd'hui ces marchés là ils sont traités dans ces devises sont traités dans des marchés que vous voyez là et vous allez pouvoir les découvrir d'accord mais vous pouvez même au Maroc créer un marché de toutes ces devises là et vous n'avez pas à demander l'autorisation à personne. C'est vraiment une révolution en soi donc vous pouvez non seulement acheter des devises et espérer gagner parce que ces devises font des performances incroyables sur l'année vous allez le voir vous pouvez créer une devise donc moi je fais cette vidéo surtout pour mobiliser la jeunesse marocaine et la jeunesse africaine pour qu'ils puissent créer une devise et ça peut représenter des milliards de dollars et je vais vous montrer comment vous pouvez créer une devise puisque le l'algorithme il est aujourd'hui disponible dans ce site là vous allez pouvoir vous voyez ce site ici vous allez regarder ici celui là il propose même un algorithme de trading dédié à cette devise là et ici vous allez pouvoir trouver le code qui a permis de faire le bitcoin mais également les codes des autres devises qui ont été créées et certaines personnes ont pu créer une devise électronique en moins de deux heures et commencer à vendre cette monnaie électronique sur les marchés donc c'est quand même très très très très important. Revenons ici regardez le bitcoin aujourd'hui il représente 35 milliards de dollars et aujourd'hui sa valeur elle est de 2176 à ce jour et le volume est très important puisque le volume par 24 heures il est presque de un milliard de dollars donc c'est quand même très très très important comme business. Lorsque vous faites bitcoin vous appuyez ici vous arrivez sur la page dédiée à bitcoin vous voyez comment il a évolué vous voyez là comment il a évolué et certaines personnes pensent que le bitcoin va aller non pas il est à 2000 en ce moment et qu'elle qui peut aller à 10000 et d'autres pensent qu'il va aller à 100000 et d'autres pensent même qu'il peut aller à un million de dollars. Pourquoi? Eh bien on verra en fait pourquoi il y a cette explosion certaine sur les marchés. Regardons ici les marchés où le bitcoin est coté. Vous pouvez ouvrir un compte ici à Poloniec c'est un marché c'est pas un courtier. Vous ouvrez un compte et vous achetez et vous revendez les devises vous pouvez ouvrir un compte chez Kraken aussi etc. Donc tout ça, ça c'est des marchés où vous allez pouvoir ouvrir votre compte et certains marchés sont fermés aux marocains d'accord et aux africains mais j'ai trouvé pour vous un marché où vous pourrez ouvrir un compte en tant que marocain et en tant qu'africain et le voici. Alors ça c'est une société qui a été créée par une jeune et un jeune Jordanien qui sont venus à Dubaï et qui se sont battus pendant un an pour trouver comment faire pour qu'effectivement des gens de Dubaï puissent spéculer sur les marchés des devises électroniques et ils ont réussi et donc vous pouvez les contacter. Moi je n'aurais pas, j'aurais pu mettre par exemple bio oasis slash etc slash belghiat comme ça parce qu'ils font des accords. Pratiquement tous les marchés font des accords avec ceux qui leur amènent des clients et comme ça vous touchez des commissions sur ce qu'ils font. Bon et ça c'est pas mon, je préfère laisser ça à des jeunes en Afrique et ailleurs qui pourront négocier avec. En fait tous ces marchés là, là, ici vous voyez comment ça fonctionne, là c'est un des marchés qui s'appelle Bitstamp et ici vous voyez comment vous pouvez suivre ces marchés, vous pouvez utiliser des indicateurs par exemple là vous voyez vous pouvez utiliser des indicateurs etc vous pouvez même développer un système automatique de trading sur dessus et c'était juste pour vous montrer comment ça fonctionne, il y a même un carnet d'ordres ici vous voyez et c'est en train de coter pour le moment. C'est quand même très très très très important de pouvoir voir tout ça et de réaliser qu'aujourd'hui le marocain et l'africain ont la capacité de pouvoir se lancer sur un trading qui est totalement à leur disposition et sans qu'ils aient besoin de pouvoir avoir un compte bancaire ou d'avoir beaucoup d'argent.