Bonjour, voici donc la vidéo numéro 16, cette vidéo est destinée à vous montrer comment installer Ninja Trader et comment avoir la connexion gratuite pour que vous puissiez vous entrainer. J'insiste sur cette vidéo 16 et je souhaite que les marocains qui ont réussi à installer Ninja Trader m'écrivent sur ma page pour se faire connaître en mentionnant leur nom et la ville dans laquelle ils sont pour que leurs voisins puissent les contacter et ainsi on pourra avoir un maximum de marocains et de marocaines qui possèdent sur leur ordinateur Ninja Trader avec les quotations en temps réel. De cette manière on va pouvoir commencer les vrais cours de trading et sur le carnet d'or et aussi la méthode belle-caillette. Alors au début vous tapez donc ninjatrader.com et vous arrivez sur cette page et là vous mettez votre email par exemple notre-sahara-marocain-gmail.com et vous cliquez, ça c'est votre email. Et là le système vous demande est-ce que vous voulez donc live market data, est-ce que vous voulez les données gratuites en temps réel, vous dites bien sûr oui et là vous avez la possibilité de demander les futures et aussi le forex. Vous allez cliquer sur les futures d'accord parce que vous pourrez mettre également le forex plus tard mais le cours qui nous intéresse bien sûr c'est comment gagner de l'argent sur les futures. Donc là on peut mettre par exemple, on va mettre mon sofa, belle-caillette et je vais mettre n'importe quel téléphone, voilà et maroc, très bien. Là vous arrivez sur une page qui va vous dire lequel vous voulez, vous voulez la version 7 ou la version 8, la version récente, alors je recommande pour tous ceux qui sont des débutants de mettre la ninja 7 d'accord, voilà et là lorsque vous choisissez la ninja 7, il vous permet de télécharger cette ninja trader 7 et également vous allez voir ici comment ils expliquent comment vous pouvez avoir les datas gratuites. Bien sûr ici il y a une vidéo très intéressante malheureusement en anglais mais qui explique exactement comment faire pour que vous puissiez vous connecter gratuitement à ninja trader et le flux. Alors j'invite les marocains qui sont anglophones de bien vouloir faire une vidéo avec un audio en Derija pour montrer ça parce que cette vidéo est très très très importante, c'est elle qui va permettre à un maximum de marocains de pouvoir avoir la connexion de ninja trader. Une fois que vous avez la connexion, là je ne vais pas rentrer dans comment connecter etc. je préfère que certains marocains puissent aider les autres à pouvoir avoir cette ninja trader, moi je vais vous montrer ce qu'il faut faire lorsque vous avez la ninja trader qui est connectée ici, vous voyez là. Là la première chose que vous faites lorsque vous êtes enfin connecté, vous venez dans tools ici et vous cliquez sur instruments manager et là vous allez pouvoir rentrer les marchés qui nous intéressent et le marché sur lequel vous allez devenir des spécialistes c'est ce marché là, il s'appelle FESX, celui là et vous n'allez pas le trouver par défaut lorsque vous allez l'installer, il est là, vous le voyez ici, c'est le DJEUROSTOX 50, c'est en fait le contrat de l'indice boursier européen, d'accord, c'est ce contrat là que traite Tarek, que traite Marc-Antoine et les grands du carnet d'or ils traitent ce marché là parce qu'il est très liquide et il suffit de gagner un tic pour pouvoir réellement devenir un trader gagnant, on n'a pas besoin de gagner plus de, en fait même 4-5 tics c'est un maximum en général et donc vous allez voir, je vais poster des vidéos de certains traders qui traitent ce marché là et donc c'est ce marché que vous allez ajouter, donc là vous allez cliquer ici pour le mettre dans cette liste de défaut et ensuite vous allez pouvoir l'avoir, donc vous faites comme ça par exemple, là vous le sélectionnez et vous cliquez ici, si je clique ici il va me dire qu'il est déjà là, mais vous si vous ne l'avez pas ici, vous cliquez là et ensuite vous allez l'avoir, une fois que vous avez mis ce marché là dans votre liste par défaut, vous venez ici et vous mettez new, chart et ensuite vous allez le retrouver ici, là, vous cliquez deux fois, vous venez ici parce que là ça ne va pas être par défaut orange mais pour moi c'est déjà en place, normalement vous avez les minutes ou les days etc, vous vous choisissez range, 4 et vous cliquez comme ça, et voilà, là vous arrivez à ce chart là, donc vous êtes pratiquement prêt pour faire du trading, on va pouvoir rajouter le centre de gravité Belkayat plus tard, pour le moment je veux juste vous montrer comment ça fonctionne, ensuite vous venez ici, vous tapez encore new, et cette fois-ci vous venez à Dynamics Superdome ici, et là vous le cherchez ici, le marché, il est là, et vous voyez tout de suite il est en place, vous enlevez ça, et vous êtes prêt maintenant à faire du trading, on va pouvoir peut-être mettre le Belkayat Gravity Center, donc ici, c'est parce que j'ai pas mis suffisamment de data mais c'est pas important, là maintenant on peut commencer à trader, et vous venez en bas ici, là vous décidez de mettre par exemple 3 ticks de stop et 2 ticks de gain, ça peut surprendre mais on verra plus tard pourquoi je propose ça, et là vous voyez c'est très dynamique, le marché est en train de baisser, donc le marché depuis ce matin il est en train de baisser, donc vous pouvez vous amuser à essayer de prendre 1 ou 2 ticks, par exemple ici hop, on va essayer de prendre 1 tick ou 2 ticks, voilà par exemple on a vendu ici, là vous voyez on a vendu ici, là où c'est cette couleur là on a vendu, le marché il est là où il est c'est le jaune, si on touche le rouge on a perdu, si on touche le vert on a gagné, et on recommence et on recommence ainsi de suite pendant toute la journée, on pourra faire 100 ou 200 opérations et l'essentiel c'est qu'à l'arrivée vous allez vous habituer en fait, vous devez juste acheter et vendre, acheter et vendre, ne vous cassez pas la tête à essayer de comprendre dans un premier temps, la première semaine juste cliquez comme vous voulez, laissez votre instinct vous guider, pour que vous puissiez vous habituer à la personnalité du marché, et dès que vous avez perdu ou gagné vous prenez une décision rapidement sur ce qu'il faut faire, et comme ça vous vous habituez à ce carnet d'or, vous vous habituez au marché, et puis bien sûr tous les cours qui vont venir ce sont des cours qui vont vous expliquer comment en fait cliquer avec une meilleure probabilité de gain au lieu de rentrer juste là, vous voyez on va gagner là de l'argent, parce que le marché on est très proche de donc et c'est donc voilà on a gagné, vous voyez on a gagné ce point là, c'est pas si difficile que ça bien sûr pourquoi j'ai vendu c'est parce que le marché il était, on voyait bien qu'il y avait des gens qui poussaient le marché et depuis hier, mais tout ça c'est une longue histoire, on va pas traiter de pourquoi, je voulais aujourd'hui vous montrer qu'il faut absolument que le maximum de jeunes marocains puissent avoir ces deux fenêtres là devant eux gratuitement pendant toute la formation et ensuite ça sera à moi de jouer. Voilà écoutez à très bientôt et j'espère que vous serez très nombreux à pouvoir disposer de Ninja Trader connecté en parrain