Rebonjour, je vous souhaite bienvenue à la vidéo numéro 22, donc la leçon numéro 6 et qui continue un petit peu la vidéo précédente sur les étudiants, ce qu'ils devraient faire et donc tout ce sujet sur créer le monde de l'algorithme au Maroc. qui est pratiquement inexistant, en tout cas dans le domaine du trading, du système automatique du trading, ce qui est vraiment dommage puisque la jeunesse marocaine a toutes les compétences requises pour réellement développer et se distinguer au niveau international dans ce domaine. Cette vidéo que je me prépare à vous envoyer est une de mes vidéos préférées parce que je vous livre pratiquement un vrai secret sur le marché financier, peut-être que des gens ailleurs qu'au Maroc vont voir cette vidéo mais j'ai pas le choix. Je propose de résumer facilement mes 20 années de trading en disant que j'offre un sujet de thèse à des jeunes marocains qui ont envie, soit un doctorat, soit une licence, de faire un sujet qui peut faire vraiment beaucoup de bruit, mais surtout qui peut leur permettre de développer un système automatique de trading très puissant et sans avoir à quitter le Maroc. Le sujet de la thèse va être l'étude de la personnalité mathématique, pas à couloir horaire, du pétrole ou de l'or ou du café ou du blé, de n'importe quel marché financier, l'euro contre le dollar, etc. Alors, ce sujet là, je peux vous dire, à ma connaissance, n'a jamais été traité, d'abord, et si vous réussissez à vous faire encadrer par des professeurs de mathématiques et d'informatique, que vous arrivez à le traiter comme je vais vous montrer, je suis certain qu'aucune banque d'investissement ne peut vous refuser un poste parce que c'est quelque chose de très très fort, comme on va le voir. Les marchés financiers, on va prendre l'exemple du pétrole et ensuite vous allez pouvoir extrapoler sur tous les marchés. Les marchés du pétrole ne sont pas homogènes, comme je l'avais dit dans les autres vidéos. Il y a des moments dans 24 heures, cette fenêtre qui s'affiche tout le temps, il y a un mathématicien, un informaticien qui me dit comment il faut faire pour qu'elle ne s'affiche plus, elle m'embête. L'étude de la personnalité mathématique par couloir horaire du pétrole, en réalité, ça va consister à décortiquer 24 heures de cotation, par exemple, un marché qui peut partir sur 24 heures, et on va déterminer des couloirs horaires, soit par demi-heure, soit par exemple une demi-heure ici, deux heures ici, un quart d'heure ici, etc. Mais on va définir, par exemple, que de 11h à 12h, heure de Londres, le marché du pétrole a une volatilité de X, a un risque de Y, en général activé... Bon, je vais cliquer ici. Donc, je reviens, on va dire que de telle heure à telle heure à Londres, le marché du pétrole a une certaine caractéristique mathématique sur 5 ans, sur 6 ans. Pourquoi ? Parce que de telle heure à telle heure, les traders, ils mangent, de telle heure à telle heure, ils sont dans une voiture en train d'arriver au bureau, etc. On finira en réalité par déterminer la personnalité d'un marché par couloir horaire. Pourquoi c'est très important et pourquoi ça peut faire largement le sujet d'une thèse doctorat ou de licence ou de maîtrise ? C'est parce qu'en fonction de ce couloir horaire dont on a défini la personnalité, on va adopter un système, un algorithme qui va acheter au début du couloir et finir au début du couloir sans se poser la question. Donc, c'est quand même très important. Par exemple, on va définir que de 9h à 9h30 à Londres, le pétrole en général fait une tendance que ce soit haussière ou baissière mais il rentre en tendance, il s'étire. Donc, le système va dire tiens, s'il s'étire vers le bas, je vends et je vais racheter à la fin du couloir horaire. Donc, les règles de base pour tirer profit de ce couloir horaire vont être très simples, les plus simples possibles, soit basé sur le fait d'initier la position au début du couloir et de la clôturer à la fin du couloir, soit de suivre une simple moyenne mobile de tendance. Mais, comme on va le voir, rien que de faire ça, vous avez 80% de votre système, de votre algorithme qui est prêt. Parce qu'aujourd'hui, 80 à 85% des systèmes et peut-être même 90% des systèmes automatiques de trading, ils traitent les données comme s'ils étaient homogènes par rapport au temps. Or, il est clair que les datas, et vous allez pouvoir les vérifier par vous-même, que ces datas-là sont complètement dépendantes du couloir horaire pendant lequel on est en train d'analyser ou de trader le marché. Imaginez que vous vous pointez chez un importateur de blé au Maroc et vous lui dites, écoutez, moi je connais la personnalité mathématique du couloir horaire du blé, parce qu'en fait, il n'y a pas que le couloir horaire, mais il y a aussi la journée, c'est-à-dire que de 9h à 10h du lundi, ce n'est pas 9h-10h du mardi. Et donc, vous allez pouvoir paramétrer votre algorithme, non seulement en fonction de l'heure, mais aussi de la journée, du jour, et bien sûr, du mois, parce que tous les marchés, en particulier les marchés des matières premières, sont cycliques. Il y a, par exemple, en septembre, l'or a plus de probabilité de monter parce qu'il y a les fêtes et les mariages en Inde que, par exemple, en décembre, etc. Et le blé pareil, le gaz naturel pareil, etc. C'est un travail qui est extraordinaire à faire, que les mathématiciens peuvent faire, et je pense que vous avez compris le sujet. Donc, je vais vous montrer comment vous pouvez avoir les datas, c'est-à-dire ces cours sur lesquels vous allez plancher, sur lesquels vous allez réfléchir, comment extraire une personnalité mathématique. Il y a beaucoup de données que vous pouvez extraire d'un couloir horaire, des données mathématiques qui ont, par exemple, la volatilité de ce marché dans ce couloir horaire. Est-ce qu'il est en tendance à 60% ou 70% ou 80% sur 3 ans, 4 ans, 5 ans ? Est-ce que, par exemple, le plus haut et le plus bas en général, la différence entre le plus haut et le plus bas en général, elle est de 10 tics, 20 tics, 30 tics ? Beaucoup d'éléments mathématiques, vous allez pouvoir extraire d'un couloir horaire, ce qui peut vous permettre d'écrire un algorithme par couloir horaire. Et ça, ça vous donne une force colossale lorsque vous voulez intervenir sur les marchés financiers. Alors, on va passer, je vais vous montrer comment vous pouvez, grâce à NinjaTrader, qui est gratuit pour vous et qui est connecté ici sur CQG gratuitement, vous allez pouvoir extraire des datas. On va venir ici, on va faire Historical Data Manager, vous voyez ici, et vous cliquez ici et vous avez cette fenêtre. Et là, vous venez sur Export, vous le voyez là, et vous choisissez le marché que vous voulez, que vous avez déjà mis, par exemple, ici le blé, etc. Vous pouvez mettre tous les marchés, en fait, et vous allez voir, c'est très sympathique. Vous pouvez télécharger les cours par minute ou par tics. Ça, c'est un détail que je vais enseigner, en fait, dans les écoles, incha'Allah, dans le sud. Mais pourquoi pas faire des séminaires dans la plupart des universités qui vont créer ce laboratoire de recherche et de développement. Une parenthèse importante, c'est qu'il faut reconnaître que dans le monde arabe musulman, il n'y a pratiquement pas de laboratoire de recherche de mathématiques sur les algorithmes de trading automatique. Ce qui explique que, nous, sur les marchés financiers, notre argent est géré par d'autres personnes que nous. Ce qui est quand même dommage parce qu'ils ne sont pas plus intelligents que nous. Et on devrait quand même revenir à la civilisation arabo-musulmane. On était les meilleurs en maths et on peut tracer l'histoire en reprenant la main. On ne peut plus se permettre ça. Donc il faut qu'on prenne la main sur notre propre patrimoine. Et pour cela, il faut qu'on puisse développer nos propres laboratoires de recherche au Maroc et dans tous les pays musulmans, arabes, pour pouvoir changer le cours de ce qui se passe. Et on ne peut pas changer le cours des choses si on n'investit pas dans la recherche et le développement. D'autant plus que grâce à internet, et comme on le voit grâce à mes vidéos, on voit qu'on peut apporter des connaissances à la jeunesse marocaine de manière gratuite. Et en leur mettant à leur disposition des outils gratuits pour qu'ils puissent aller voir leur professeur et lui dire comment on peut faire ça. Et tout d'un coup vous allez voir qu'il est tout à fait possible de pouvoir vraiment créer une révolution dans le domaine du système automatique de trading à partir de chez nous. Et que ce système peut valoir des fortunes. Donc nous voici ici et on fait export. Vous pouvez choisir les dates, etc. Je pense que tout le monde maîtrise ça, mais je vous montre juste comment le faire. Et ce qui est bien, c'est que Ninja Trader permet de pouvoir extraire ces datas et beaucoup d'autres plateformes ne permettent pas aussi facilement et aussi intelligemment. Donc une fois que vous avez fait export, vous allez avoir un fichier comme ça. Vous avez un fichier avec la date, l'heure, etc. Et puis vous avez les datas. Vous pouvez télécharger. Donc ces éléments là sont intéressants parce que vous allez pouvoir étudier de telle heure à telle heure la volatilité. Il y a même des volumes ici. On peut aussi étudier avec les volumes, etc. On peut tout faire en fait. L'idée c'est que vous avez la possibilité aujourd'hui de pouvoir télécharger des datas sur lesquelles vous allez essayer des modèles mathématiques pour pouvoir dire, tiens, si le marché il a coté entre telle heure et telle heure ceci, alors la forte probabilité pour qu'il puisse coter ce prix là, etc. Il y a une quinzaine de modèles mathématiques très performants qui arrivent à traiter des séries de chiffres comme ça pour pouvoir avoir une espérance mathématique de gain, etc. Bon, ça c'est, je vais dire ça c'est le niveau 1. Maintenant, je pense que ça tout le monde a compris, que vous allez pouvoir vous amuser et j'espère. Parce que j'ai remarqué déjà que beaucoup de Marocains m'ont surpris parce qu'ils ont commencé déjà à faire des choses en avance et j'ai senti qu'il y a vraiment une intelligence puissante qui est en train de suivre ces vidéos. Ça m'a fait vraiment plaisir et ça me motive. Je vois derrière qu'il y a du monde et il y a de l'intelligence. C'est magnifique. Donc, je vais me permettre de vous poser un problème très très difficile. Bien sûr, il ne s'adresse pas à vous tous, mais ça fait plaisir quand même de mettre comme ça en ligne au Maroc dans mon pays, de poser un problème qui peut être quelque chose d'extraordinaire pour l'histoire du Maroc. Voilà de quoi il s'agit. Je voudrais confier à des grands mathématiciens marocains la possibilité de retraduire la façon de voir un graphique, non pas en bougie japonaise, en barre ou en courbe, mais avec un langage 100% mathématique. Et voilà, voilà l'idée. Regardez-moi ça et dites-moi si ce n'est pas magnifique. Bon, alors ça veut dire, là en fait comme je vous ai dit, regardez ça, on va définir, parce que ça c'est des patterns, c'est des configurations, sur 3 ticks, c'est-à-dire 1, 2, 3, 1, 2, 3, 1, 2, 3, et ensuite on passe à ça. Donc on peut dire que ça c'est la config A, B, C, D. On crée en fait un alphabet d'une courbe. Pourquoi c'est intéressant ? Parce que les modèles mathématiques vont nous dire qu'en général lorsqu'on a celle-là plus celle-là, alors on a une grande probabilité qu'on arrive à là. Exemple. Etc. Donc on va pouvoir traduire des configurations d'une courbe boursière à partir de 3 ticks, c'est-à-dire à partir de 3 implémentations. C'est-à-dire, difficile à expliquer comme ça, mais je pense que certains ont compris. Et l'idée générale n'est pas de deviner entièrement ce qui va suivre. Après avoir eu par exemple celle-là plus celle-là plus celle-là, le modèle mathématique va me dire maintenant la prochaine va être celle-là. Non. Non. Ce qu'on va chercher à faire, ce que nous recherchons c'est juste le dernier bras. C'est-à-dire j'ai cette configuration qui est suivie de cette configuration. Donc il y a plus que 3 propositions qui vont être proposées. Il y a ça, ça et ça par exemple. Et au fur et à mesure que le bras se trace, il ne me reste plus que cette configuration et je commence à avoir 95% de chance que le marché fasse cette configuration-là, ce point-là. Mais ça, ça représente 1 million des milliards de dollars. Si on est capable de pouvoir anticiper avec une probabilité de 80% qu'après avoir dessiqué les datas avec des patterns comme ça, qu'on arrive à la fin à pouvoir dire tiens le dernier bras, il va être, il va se diriger vers là. Ça a l'air de rien comme ça mais c'est très puissant au niveau mathématique et au niveau des marchés boursiers, je peux vous assurer que ça représente de colossal enjeu parce qu'il suffit qu'on gagne un tic, c'est ce que je dis là, pour qu'on ait un algorithme qui n'a pas de prix. Voilà donc j'ai partagé avec vous avec plaisir et bien sûr on pourra étudier avec des professeurs, on pourra encadrer ce projet-là. Je pense que ce projet n'existe pas sur le marché boursier. En tout cas pas de cette façon, peut-être qu'il peut être utilisé en électronique ou ailleurs mais en tout cas comme je le vois, je ne pense pas que quelqu'un y ait pensé et je suis persuadé que des Marocains vont percuter de l'idée et que des mathématiciens vont venir proposer des solutions et on verra qu'effectivement on a des probabilités qui avoisinent 70-75% et ce qui est extraordinaire pour un algorithme de trader. Voilà, j'ai pris un peu de temps pour cette vidéo mais c'est peut-être une de mes vidéos préférées parce que c'est une manière pour moi de passer la main à la jeunesse marocaine et au génie que j'ai senti derrière mes vidéos. A très bientôt.