Bienvenue donc à la vidéo 40 que j'avais donc promise qui va consister à vous montrer des exemples de la stratégie d'Europe que je vous avais tout à l'heure montré ici. Donc avant toute chose, je tiens à vous montrer, on nous a amené ça ici et ce n'était pas prévu. Il y a certainement l'un de vous qui a envoyé un doa pour nous et alhamdoulilah, ça tombe très bien. Alors moi je pensais qu'il allait nous mettre dehors mais il nous a ramené ça. Bon alors je vous invite à venir ici. On va agrandir un petit peu donc cette partie là et vous voyez ici c'est le marché du dollar. Là c'est le dollar ici et il est dans une tendance baissière puisque le centre de gravité que vous voyez ici est baissier. Bon et voilà la configuration ici que vous voyez là dont je vous ai parlé de Bob Hoffman. On a une tendance baissière et on a une grosse bougie comme ça, une bougie avec une grosse queue. Donc là normalement des gens vont acheter et vont acheter, vont penser que le marché va revenir mais n'oublions pas que nous sommes dans une tendance baissière. Donc on va là, voilà, je trace ici et là moi je vais acheter, je vais acheter lorsqu'on casse ça ici comme ici et vous voyez qu'après 1, 2, 3, 4, 5 périodes, chaque période de 15 minutes mais finalement ici il y a une accélération du marché comme vous le voyez ici. On a eu finalement cette accélération voilà ici. Alors moi je tiens à vous montrer cet exemple mais vous allez vous allez retrouver ces exemples là. On a une tendance baissière bien sûr et on vend, on attend d'abord que le marché casse ce point là et on vend et on a une accélération ici. Bien on va regarder un peu, on va essayer d'avancer un peu, j'ai trouvé quelque chose d'intéressant. Regardez ici par exemple le marché, le centre de gravité commence à remonter donc on pourrait considérer que nous sommes ici dans une tendance haussière, là, d'accord? Donc on pourrait considérer qu'on est en train de remonter et là on voit ce que je vous ai dit donc tout à l'heure, là, on le voit ici, la première bougie là, cette bougie est un signal que c'est un appât qui est posé par les algorithmes de trading ici, vous voyez? Là donc on a, je vous ai dit qu'à un moment donné dans une configuration haussière ou baissière vous verrez un appât et vous allez dire ça c'est bon je vais aller vendre ou je vais aller acheter. Mais en réalité toujours réfléchissez que c'est un appât, c'est juste un piège pour qu'on vous donne envie de vendre ou d'acheter. Donc ici dans cette configuration là, voilà l'appât en question, il est là et là franchement combien d'entre vous seraient très intéressés de vendre ici? Mais on ne va pas vendre, on va faire quoi? On va venir ici et on va tracer une ligne là, on va tracer une ligne et regardez lorsque vous achetez sur ce niveau là, regardez comment ça accélère par la suite, regardez ça accélère très fort donc ça c'est un exemple sur le dollar où on voit que ça c'est un appât et que lorsqu'on achète après cette cassure on peut gagner tout ça d'accord donc c'est très intéressant on va regarder un autre exemple sur