Dans la vidéo d'aujourd'hui, je vais vous expliquer comment vous pouvez connecter les indicateurs et alertes TradingView à des agents AI qui vous aideront à devenir un trader plus profitable. De cette façon, vous pouvez toujours utiliser vos stratégies de trading préférées, mais en les connectant à un modèle AI, ils seront capables de prendre des décisions plus intelligentes avec les données qui vous permettront d'acheter, vendre ou ne pas prendre un trade du tout. Donc, je vais vous montrer d'abord comment fonctionne ce système de trading AI, mais restez à la fin de la vidéo, car je vais vous montrer comment vous pouvez créer cela de scratch afin que vous puissiez commencer à trader avec l'AI aujourd'hui. Et comme toujours, cette vidéo est pour des raisons éducatives. Je ne suis pas un conseiller financier et ce n'est pas de l'advice financier. Je vous montre simplement comment vous pouvez utiliser le pouvoir de l'AI à l'intérieur de votre trading. L'idée ici est simple. Nous allons utiliser TradingView pour les alertes et les indicateurs et les connecter à N8N, qui est juste une plateforme qui vous permet de créer des agents AI sans codage. Et ce que nous faisons à l'intérieur de N8N, c'est d'abord d'obtenir des alertes de TradingView ici. Ensuite, ce que nous faisons, c'est d'obtenir les mêmes chiffres courants des tickers, nous pouvons voir leurs chiffres de volume, potentiellement MACD, RSI ou simplement des feuilles. Ensuite, avec ceci, nous pouvons envoyer tous ces données vers un modèle d'AI, ce qui nous aidera à évaluer les achats à prendre. Et ensuite, pour faire tout le bien, il va envoyer un message via Telegram, mais si vous préférez des e-mails, WhatsApp ou n'importe quelle autre plateforme de message, vous pouvez le changer. Donc, ce que j'ai ici dans notre premier système de trading, c'est juste un alerte de croissance de niveau de prix très simple. Ce que cela signifie, c'est que quand le prix croise un certain niveau, soit au-dessus ou en dessous, il va automatiquement envoyer un alerte vers notre système de trading ici. Donc, ce que j'ai ici, c'est juste un alerte très simple sur Bitcoin, afin que quand le prix croise au-dessus de 95 289, il va ensuite envoyer un message en disant, hey, cet alerte a été brisé. Ici, c'est les chiffres d'ouverture, haut, bas, fermé, quand le prix a croisé ce niveau spécifique. Et parce que le TradingView Alert est automatisé, cela signifie que chaque fois que le prix croise au-dessus ou en dessous de ce niveau, il va continuer à envoyer des alertes vers NADN, ce qui signifie qu'il n'y a pas besoin de lever le doigt, il va monitorer le chart 24h7 pour vous. Et tout est automatisé, donc quand le prix croise ce niveau de 95 289, ce qui s'est passé aujourd'hui à 10.20, il va nous dire ce qu'il faut faire. Donc, il nous dit de quitter complètement le marché sur Bitcoin. Et la raison, c'est parce qu'il y avait un fort alerte de croissance, qui était l'alerte que nous avons mis sur TradingView, mais les EMAs ne sont pas alignés. Donc, c'est là que les données supplémentaires dans le modèle AI arrivent, que je vais vous montrer un peu plus tard. Cela va automatiquement nous dire s'il faut prendre un marché ou non. Et parce que nous avons ce système de marché en fonction, cela signifie que chaque fois que la croissance de 95 289 s'annonce sur TradingView Alert, il va envoyer un de ces messages automatiquement. Donc, dans notre premier note ici, nous pouvons voir quand c'était la dernière fois triggeré, autour de 10.20 a.m. Le prix a croisé au-dessus, donc en direction croissante, du niveau 95 289. Et puis, NADN prend toutes les figures importantes. Donc, nous avons les figures d'ouverture, haut, bas, fermeture et volume pour le ticker. Alors ensuite, comme étape 2, ce que nous allons faire, c'est d'obtenir le chart de ce même exact ticker, qui est Bitcoin, en même temps. Donc, avec le chart, nous n'avons pas seulement les données de candlestick, mais nous avons aussi les EMA20, les EMA50, et toutes les autres choses que vous voulez monitorer à l'intérieur d'un chart plus grand, plus encombrant. Ensuite, nous allons envoyer tous ces données dans un modèle AI. Donc, nous leur donnons des instructions spécifiques, que je vais passer au-dessus plus tard dans le vidéo quand nous construirons cela de nouveau. Donc, nous pouvons voir sur ce côté droit ici, la décision est de quitter le marché. Et pour l'entrée, ils disent ne pas entrer maintenant. Ils veulent attendre une fermeture soutenue au-dessus de l'EMA50 et avec l'EMA20 tournant au-dessus de l'EMA50. Donc, c'est ce que je reçois personnellement chaque fois que nous recevons un alerte TradingView. Donc, chaque fois que le prix croise ce niveau, je veux savoir si je devrais prendre le marché ou pas. Et puis, il nous dit décision, quitter le marché, direction, acheter, symbole, et puis raisons, c'est vrai, parce que nous ne voulons pas truquer l'AI. Nous avons des confirmations, juste pour ajouter plus de couleur et des risques, pour que vous compreniez tout ce qui se passe dans la décision de quitter le marché. Donc, ce que c'est, c'est basiquement un système de commerce d'agents AI totalement automatisé, connecté à vos alertes et indicateurs TradingView. Et il n'y a pas besoin d'être quelque chose aussi simple que de croiser le prix. Donc, si vous voulez avoir vos propres indicateurs Pinescript, si vous voulez avoir des indicateurs plus complexes utilisés par d'autres acheteurs, vous pouvez connecter à tout. Donc, encore une fois, le ciel est le limite sur ce à quoi vous voulez vous connecter. Maintenant que je vous ai montré comment ça marche à son fond, allons-y et construire ça de scratch. Avec un indicateur plus complexe, pour que vous ne regardez pas seulement les alertes de niveau de prix. Et ne vous inquiétez pas, je vais faire ceci aussi intuitif que possible. Vous n'aurez pas besoin d'un background de codage ou de connaissances techniques. Et rapidement, avant de continuer, si vous êtes intéressé de plonger plus profond, ou si vous voulez des solutions d'AI custom et d'automation pour investir, que ce soit pour les ventes d'achats, des cryptos ou même de l'achat d'achat, alors assurez-vous de cliquer sur le lien dans la description, car nous aidons les gens à gérer la puissance totale de l'AI à travers toute classe d'assets. Donc, ce que vous voulez faire, c'est d'abord créer un compte NADEN gratuit. De cette façon, vous pouvez connecter TradingView à des modèles d'AI et construire des systèmes d'achat complets, comme je l'ai montré dans la vidéo. J'ai donc ouvert un workflow complètement blanc ici. Et ce que vous voulez faire d'abord, c'est cliquer sur le bouton d'ajouter. Et le bouton d'ajouter, c'est ce qui commence l'ensemble du workflow. Ainsi, quand un alerte arrive dans TradingView, nous voulons envoyer ces données automatiquement à NADEN ici. Donc ici, tout ce que nous voulons faire, c'est cliquer sur Webhook. Et puis allez-y et cliquez sur Webhook. Maintenant, pour le méthode, nous voulons que ce soit posté. Et tout ce que cela signifie, c'est que nous postons des données que nous recevons de TradingView. Alors, allez-y et cliquez sur Post. C'est essentiellement ce qui bride TradingView à notre système d'AI ici. Et si nous testons juste ça, nous pouvons aller en dessous et copier cette URL de test. Mais je recommande typiquement la production et le tourner pour qu'elle fonctionne en arrière-plan. Alors, allez-y et cliquez sur Copier. Ensuite, ce que nous voulons faire, c'est juste aller vers n'importe quel bouton que nous voulons monitorer. Donc, dans notre cas, j'ai Bitcoin parce que c'est toujours en marché. Donc, ce que vous voulez faire, c'est ajouter un alerte. Et cet alerte, c'est ce qui va briser tout ce fonctionnement. Donc, sur notre alerte, pour la condition, j'ai fait le prix comme le premier exemple parce que je voulais montrer quelque chose de simple. Mais évidemment, si vous êtes un trader en saison, vous avez un peu de connaissances sous votre masque. Vous voulez typiquement regarder quelque chose un peu plus complexe. Et c'est ici que vous pouvez utiliser les indicateurs custom ou les indicateurs plus populaires utilisés par les traders sur TradingView. Donc, si nous allons vers la section d'indicateurs ici, nous pouvons voir tout. Nous pouvons l'intégrer avec N8n. Donc, si vous voulez écrire un code de script de Pine complète, vous pouvez aller créer un script, le favoriser, et puis vous pouvez l'utiliser comme un alerte. Ou si vous voulez utiliser quelque chose qui est déjà construit, ils ont tout ce que vous voyez typiquement. Mais j'aime Echimoku Cloud. Donc, ce que vous faites c'est trouver l'indicateur que vous voulez traiter. Et encore une fois, vous pouvez faire un indicateur custom, mais je vais juste faire ça pour la simplicité. Allez-y et favorisez ça. Et maintenant, vous pouvez l'utiliser avec un alerte. Donc, si nous retournons à la section d'alerte ici, pour la condition, plutôt que d'utiliser seulement le prix, nous pouvons sélectionner Echimoku. De cette façon, chaque fois que cet indicateur s'éteint, il va envoyer un alerte. Donc, nous voulons cet Echimoku passer par la base. Donc, quand la ligne de conversion passe par la base, ce qui est assez standard, nous voulons ensuite envoyer cet alerte. Et nous voulons ceci une fois par barre. Vous devez s'assurer de ne pas cliquer qu'une seule fois parce que si nous allions cliquer ça, ce que cela signifie c'est qu'il va envoyer cet alerte une seule fois et puis cet alerte sera considéré mort. Il ne va jamais envoyer un alerte à nouveau. Ensuite, ce que nous voulons faire c'est envoyer le bon data vers NADN. Donc, dans mon exemple, vous avez vu que j'avais ouvert, haut, bas, fermé, figures de volume. Ce n'est pas là par défaut. Donc, si vous allez à message, c'est la seule chose qui va envoyer vers NADN. Donc, c'est là où vous pouvez être un peu créatif et ajouter les différents points de données que vous voulez. Mais dans mon cas ici, vous pouvez aller à l'avant et juste copier et paster ce que je fais. C'est en format JSON. Donc, vous pouvez demander à ChatGBT de faire ça pour vous. C'est super simple, mais vous pouvez aussi copier ça si vous voulez. Ce que j'écris c'est la source TradingView. Donc, c'est des données statiques. Ça ne va jamais changer. L'événement est la croissance. La direction doit être SELL si c'est en croissance et BUY si c'est en croissance. Donc, j'ai fait SELL d'abord. Donc, c'est en fait l'unique chose qu'on doit faire c'est en croissance au lieu de en croissance. Donc, ça veut dire que quand la ligne de conversion croise en dessous la direction doit être SELL. Ensuite, on veut le ticker, l'échange, l'interview, le temps. Et ensuite, on veut les figures d'ouverture, haute, basse, ferme, volume. De cette façon, on ne reçoit pas seulement l'information que nous cherchions en croissance. Dans ce cas, on veut aussi savoir les données exactes du candlestick. Donc, le modèle AI aura plus d'informations pour faire et mettre en place le commerce. Vous pouvez copier tout ça. Je pense que c'est toujours important d'inclure l'accès au commerce en cartographie. Ils pourront former ça exactement. Tout ce que vous voulez dire, c'est que nous allons créer un message sur les alertes de commerce. Maintenant, enfin, nous voulons que ça soit envoyé vers N8n, qui est notre plateforme d'agent AI. Et la façon dont on le connecte est avec Webhook URL. Donc, vous voulez aller à l'avant et cliquer sur ça, copier la URL de production au lieu de cliquer sur sauver. Et l'important ici, c'est que si vous utilisez une URL de production, allez à l'avant et cliquez sur publier à l'avant. C'est en écoutant pour Webhooks. Et puis, quand même, cet alerte arrive, il va automatiquement envoyer les données à l'intérieur ici. Et pendant que nous attendons pour que cet alerte arrive, allons-y et créons l'accès à Ichimoku dans l'autre direction. Donc, celui que nous avons juste créé, allons-y et l'éditer encore une fois. Nous avons fait une ligne de conversion d'Ichimoku qui passe vers le bas et puis, parce que ça passe vers le bas, le message que nous voulons envoyer parce que c'est juste en disant passe, c'est l'événement, mais la direction est Donc, ce que j'ai fait c'est le même alerte exact. Donc, j'ai une ligne de conversion d'Ichimoku, mais cette fois, c'est en passant vers le bas. L'intervalle est toujours une minute, c'est toujours une fois par barres. Le message a l'air exact. Nous envoyons toujours les figures de volume d'ouverture, haute, basse, ferme. La seule chose, c'est que la direction est vers le bas. Si nous faisons passer vers le bas, spécifiquement, nous savons que passer vers le bas est un signe de passage. Et puis, passer vers le bas est un signe de vente. Et puis, pour la notification, nous avons le même URL Webhook, qui est l'URL de production. Et puis, encore une fois, assurez-vous qu'il y a un marquement vert ici. S'il y a un marquement vert, cela signifie que c'est publié et qu'il est activement écouté pour les événements qui viennent dans ce Webhook. Alors, maintenant que nous avons attendu un peu, nous avons l'alerte qui passe par TradingView. Donc, je suis allé et j'ai laissé l'alerte marcher pour un moment. Et nous pouvons voir à l'intérieur de TradingView, si vous allez dans les logs, cet Ichimoku Cloud a tout de suite été touché le 18 janvier. Donc, nous avons un tas d'envois ou d'envois. Ce qui signifie que ces données devraient avoir été envoyées à NADN. Donc, maintenant, la façon dont nous travaillons avec ces données, c'est d'aller à l'intérieur de NADN, à l'exécution. Et puis, vous devriez voir les dernières fois que les données ont été envoyées. Donc, vous pouvez voir qu'il a été envoyé aujourd'hui. Et c'est notre node Webhook ici. Il a été envoyé aujourd'hui à 9h59, une autre fois à 8h42. Donc, cela signifie que l'alerte a touché 8h42, une autre fois à 7h54, 7h17, etc. Donc, n'importe quelle donnée que vous voulez travailler avec et tester, choisissez-la. Honnêtement, n'importe quelle donnée devrait fonctionner. Juste allez-y et cliquez sur copier à l'éditeur. Et maintenant, avec ceci, nous sommes en mesure de travailler avec cette donnée pour essentiellement créer le reste des étapes dans le workflow. Testez, assurez-vous que tout fonctionne. Et puis, une fois que ça a l'air bon, nous pouvons signaler bye-bye sur Bitcoin. Et puis le temps était le 18 janvier à ce moment-là. Et ce sont les figures d'ouverture, haute, basse, ferme et volume. Donc, nous pouvons voir que ça fonctionne parfaitement. C'est juste la dernière fois que l'alerte a touché. Maintenant que nous avons les données de candlestick, ce que nous devons faire ensuite, c'est prendre le chart actuel. Et de cette façon, nous pouvons envoyer les données de chart et de candlestick à un modèle d'IA, ce qui nous aidera à prendre des décisions sur le marché. Et pour ça, nous pouvons utiliser un système gratuit appelé Chart-IMG. Et ce que ça vous permet de faire, c'est d'avoir des chartes de vue actuelle sur n'importe quel marqueur. Et ça peut être aussi avancé ou aussi simple que vous voulez. Tout ce que vous devez faire c'est aller sur chart-img.com pour voir le site ici. Et puis sous leur plan gratuit, si nous voyons ici, vous avez un limiteur quotidien de 50. Ce qui signifie que vous pouvez envoyer 50 chartes gratuites chaque jour. Donc, si vous avez un alerte qui n'est que 10 fois par jour, c'est complètement couvert. Donc, après avoir créé un compte, allez-y et cliquez sur Documentation API. Et ça vous montre tous les différents types de chartes que vous pouvez envoyer à un modèle d'IA pour prendre. Donc, si vous scrolliez jusqu'ici, ou même cliquez dans les snapshots de TradingView, ce sont les chartes qui ressemblent. Et ce qui est cool à propos de cette API c'est que vous pouvez customiser la charte pour qu'elle ressemble à ce que vous voulez. Par exemple, si vous aviez une charte de thème sombre, vous diriez thème. Et vous pouvez juste copier exactement ça. Dans ce cas, c'est une charte de 1 heure. Thème sombre, hauteur de 300. Puis, si vous scrollez jusqu'ici, c'est un autre exemple. C'est une charte Tesla. Celui-ci a une hauteur plus élevée. Et l'intervalle est maintenant une charte de 15 minutes. Si vous scrollez jusqu'ici, c'est Microsoft. Mais encore, ce sont tous les différents exemples. Ils ont aussi des overlays de volume et un indicateur MACD. Et c'est pour ça qu'on a une charte MACD juste ici, juste en dessous des données candlesticks. Donc, si vous aimez cette charte, si vous regardez ceci comme un indicateur potentiel, simplement copiez tout ce request et puis pastez-le dans N8N. Mais si vous voulez quelque chose un peu plus customisé, vous pouvez scroller jusqu'ici et il vous montre tous les différents indicateurs que vous pouvez ajouter à la charte. Donc ici, nous avons le déclin avancé. Si vous voulez utiliser les moyennes de mouvement, si nous voyons ceci, si nous voyons en bas, nous avons l'indice directionnel moyen, moyenne, range. Ce sont tous les chiffres d'exemple, ce qu'ils pourraient ressembler. Les chiffres de RSI, c'est ce que l'oscillateur de prix décliné ressemble. C'est la charte de mouvement directionnel. Donc, encore une fois, n'importe quelle charte, le côté gauche ici, vous montre tous les différents paramètres que vous pouvez ajouter. Donc, par exemple, sur TradingView, si votre alerte doit s'occuper de cela, vous pouvez ajouter les mouvements directs comme alerte d'indicateur et puis un type complètement différent de charte pour essayer de valider deux modèles. Mais dans notre cas, nous regardons les mouvements directs. La façon dont nous pouvons simplement faire cela, c'est de copier tout cet exemple. Donc, vous voyez, nous ajoutons les mouvements directs comme, vous savez, un indicateur. Donc, la première chose dans NNN, c'est de passer à l'URL et puis de l'écrire exactement. Donc, encore une fois, j'ai juste copié et puis j'ai écrit charte-img.com slash V2 Parce qu'on veut les deux cartes. Slash tradingview advanced chart dash storage. Alors maintenant, ce que vous voulez faire c'est envoyer sur Les Mouvements Directs, alors ce que vous voulez faire dans ce nom, c'est ecrire ça exactement x dash API dash Key et puis le value est votre key API de chart img. Et, la façon dont on peut tester s'il travaille est que vous voulez envoyer un corps, donc ce que vous voulez faire pour le type de contenu du corps, c'est que vous pouvez simplement copier et imposer. Mais on ne s'intéresse vraiment qu'à cette section ici Ichimoku Cloud. On n'a pas besoin d'aucun de ces overrides et on a aussi besoin de spécifier le symbole. Donc, c'est un exemple, mais on a besoin d'avoir un peu plus d'informations, comme ça nous dit que c'est un chart sombre avec Ichimoku Cloud comme indicateur, mais on a aussi besoin du symbole et d'autres choses. Donc, si on écroule jusqu'au bout, vous pouvez voir que c'est comment c'est formaté généralement. Donc, c'est un exemple de demande ici, où ils ont écrit Tesla, Amérique, New York. Donc, si on voulait copier ça et puis l'imposer dans ce JSON ici et puis cliquer sur Execute Step, vous devriez voir un lien d'image pour l'actuel chart. Donc, ici, nous avons l'URL. Donc, simplement copier ça et puis, si vous l'imposez dans un nouveau table, c'est ce que le chart ressemble à. Donc, c'est Tesla sur le 15 minutes et c'est littéralement aujourd'hui. Donc, maintenant, tout ce qu'il nous reste à faire, c'est de faire un type de demande comme Frankenstein, où nous avons le symbole ou le indicateur, et nous voulons aussi s'assurer que le symbole ici n'est pas toujours Tesla. Il doit dépendre de l'alerte précédente. Donc, je vais vous montrer exactement comment faire ça. Délevez ceci ici et puis vous pouvez juste enlever le symbole du webhook. Donc, parce que nous sommes connectés au webhook ici comme la première étape, nous sommes en mesure de référencer toutes les figures de données du webhook. Donc, si vous écrivez, tout ce que nous voulons c'est le symbole. Donc, simplement enlever ceci. Donc, le symbole dit Bitstamp, Bitcoin, USD. C'est ce que nous regardons. Et puis ici, nous pouvons voir que le symbole va maintenant changer en fonction de l'alerte. Donc, si notre alerte dans la première étape ici était sur ETH, alors ce même symbole est envoyé ici, parce que nous ne faisons plus de statique. C'est dynamique en fonction de la première étape. Et maintenant, juste pour le faire plus facile, j'ai changé les intérêts complètement. Donc, plutôt que juste d'obtenir un chart Bitcoin symbole, vous pouvez voir dans l'expression. J'ai toujours le thème sombre, mais maintenant l'intervalle est 1 minute. Donc, l'intervalle est M, parce que si c'est 1, c'est 1 minute. Et puis, simplement appuyez sur l'intervalle ici. Donc, l'intervalle est 1. Override. C'est si vous voulez des overrides. Et puis les études. Encore une fois, j'ai simplement copié l'Ichimoku Cloud. Donc, c'est exactement ce que je vous ai montré. Nous combinons essentiellement les indicateurs avec juste l'information basse comme le thème, les intervalles symboliques. De cette façon, nous sommes en mesure d'avoir toute cette information à l'intérieur d'un chart. Maintenant, si c'est un peu compliqué pour vous, vous pouvez dire « Hey, j'utilise ce chart-img-service et je veux créer une demande pour, vous savez, Bitcoin avec ces paramètres spécifiques. » Et puis, une fois que vous avez fait tout ça, allez-y et changez la méthode à « Post », comme nous l'avons fait dans la première étape aussi. Donc, maintenant, nous avons la méthode « Post », nous avons les clés API et puis nous avons notre demande d'Ichimoku Cloud customisée. Et puis, nous avons le chart URL. Donc, si nous voulions l'envoyer, nous pouvons voir que nous avons l'actuel chart Bitcoin avec l'Ichimoku Cloud ici. Et puis, j'ai aussi ajouté « macd » ci-dessous, ce qui pourrait être utile pour évaluer si c'est en fait un bon achat ou un signal de vente. Puis, comme troisième étape, ce que vous devez faire est super simple. Nous avons le chart URL, mais nous devons juste extraire l'information de l'URL et la faire lire pour un modèle d'IA. Donc, ce que vous devriez faire c'est cliquer « Ajouter » et, une fois de plus, faire une autre demande HTTP. Cliquez sur l'URL de la première étape et si nous cliquons « Exécuter » ici, nous pouvons voir que nous avons les fichiers actuels, nous pouvons les voir et c'est ce que le chart ressemble à. Donc, maintenant, nous pouvons rassembler tout ensemble en ajoutant un dernier node. Et puis, ce que vous voulez faire ici, c'est juste cliquer sur « Basique LLM Chain » et puis, pour la source pour le prompt, allez-y et cliquez « Définir » ci-dessous parce que nous allons faire notre propre prompt ici. Et maintenant, avant de créer ce master prompt, ce que vous voulez faire dans les messages de chat c'est cliquer « Ajouter un prompt » parce que nous voulons qu'ils prennent cette image ici et puissent la voir dans leur analyse. Donc, cliquez sur « Ajouter un prompt » et puis, ce que vous voulez faire c'est garder cela comme « Utilisateur ». Pour le type de message, nous voulons que ce soit « Image Binary ». Ce que nous faisons ici c'est prendre cette image, c'est appelé « Data ». Donc, l'image « DataFieldName » c'est « Data » et puis les détails de l'image, nous pouvons garder cela comme « Auto ». Mais ce que cela fait c'est prendre cette image exactement dans le prompt. Donc, de cette façon, nous n'avons pas à faire rien avec l'image, ils vont pouvoir la lire. Donc, maintenant que nous avons l'image terminée, nous allons pouvoir travailler sur le « Master Prompt ». Et n'hésitez pas à copier le mien exactement ou à travailler avec « ChatGBT » pour créer votre propre. Mais je vais vous montrer ce que j'ai écrit et ce que j'ai trouvé qui fonctionne bien pour moi. Donc, ce que vous voulez faire c'est cliquer sur « Expression » et ouvrir cela. Et la raison pour cela c'est parce que nous voulons référencer les étapes précédentes. Donc, nous avons le « Webhook » qui possède les figures « Open, High, Low, Closed Volume ». Nous allons avoir besoin de le draguer dans notre prompt et puis, encore une fois, en le draguant, cela va être différent à chaque fois selon l'alerte. Alors, allons-y et copier dans mon « Prompt ». Vous êtes un agent de validation de commerce conservateur. Vous n'inventez pas des commerces. Vous validez seulement si une vue de commerce « Ichimoku Alert » est valable ou juste du bruit. Donc, encore une fois, vous changeriez cela pour n'importe quel alerte ou indicateur que vous utilisez. Mais ce que vous recevrez sont les fields d'alerte. Donc, cela va nous dire si c'est une direction « Buy » ou une direction « Sell » et, encore une fois, c'est si c'est de croiser en haut ou de croiser en bas. Nous voulons aussi qu'il s'agisse de l'information de la vue de commerce et de l'indicateur de la vue de commerce. Donc, c'est quand la vue de commerce croise en haut ou en bas. C'est les fields d'alerte « Open » « High » « Low » « Closed » « Volume » et, deuxièmement, nous leur installons une image de charte qui montre les fields d'alerte qui montrent « Ichimoku Cloud » « Volume » et « MACD ». Ce que nous avons ici c'est que cette alerte ne croise que quand la croissance est confirmée. Assumez que l'alerte est installée et que l'image de charte est le contexte plus large. Maintenant, ci-dessous, je vais vous accompagner pour montrer comment vous pouvez installer tous ces fields. Pour le symbole, je vais déléguer ça. Si vous allez tout le long, simplement installer le symbole comme ça et l'événement va être « Ichimoku Cross ». Juste comme c'est important, nous devons savoir dans quelle direction l'alerte a été installée. Donc, c'était « Crossing Up » qui est « By » et nous n'avons pas besoin d'installer la charte encore parce que nous l'avons définie comme le field d'image binaire. Et ce que nous voulons faire c'est que l'output seule prenne le marché quand le « Crossover Candle » a l'air réel et la charte plus large l'appuie en fait. Et ensuite, le défaut de « Skip Trade » quand incertain. Cela fait pour un analyseur plus conservateur « Validate Alert Basics » « Trigger Candle Quality » « When it's considered by » « When it's considered to sell » et cela juste ajoute un autre niveau de nuance à « Just Indicators » « Strategies » et « Alerts ». Et ensuite, nous avons le « Step 3 » « Ichimoku Context Check ». Pour « By », encore une fois, nous avons « Rules » pour « Sell ». Encore une fois, nous avons « Rules » et nous pouvons « Skip » si l'action de prix est « Choppy » ou « Sideways ». Ensuite, nous avons « MACD » « Volume Confirmations » et si nous allons au « Step 5 » c'est « Risk » et « Execution Rules » « When to Take Trade ». Donc, encore une fois, tout cela est assez complexe mais j'ai travaillé avec « ChatJPT » sur cela et vous pouvez faire la même chose. Et si vous voulez cet exact output, vous pourrez le trouver sur mon site web dans la description. Donc, complètement gratuit. Si vous voulez juste un output, vous pouvez le trouver sur mon site web dans la description. Je vous laisse maintenant scroller en bas. C'est important. Ce que nous voulons c'est les requests d'output donc nous voulons donner la réponse en texte simple. Nous ne voulons pas « Output JSON », nous ne voulons pas « Output Markdown Code Blocks », pas d'extra sections et cela fait juste plus facile pour nous de lire. Donc, nous voulons cet exact format, la décision, si nous voulons « Take Trade » « Direction » « Symbol » « Timeframe » « Confidence » « Risques » et c'est tout. Donc maintenant, pour la dernière étape, nous avons juste besoin d'ajouter un modèle d'AI. Donc, cliquez « Ajouter » et sélectionnez « OpenAI » « ChatModel » ou n'importe quel modèle que vous choisissez. Vous pouvez utiliser Claude. Je ferais tout 5 ou plus. Même 5 mini devrait fonctionner. Et maintenant, si nous cliquons « Execute Step », il devrait montrer l'output complet. Et génial, nous voyons « Node Executed Successfully ». Laissez-moi retourner à l'output. Et c'est ce que le texte ressemble. Le symbole, encore une fois, c'était le bitcoin. La raison est que le « Trigger Candle » était techniquement fort, mais le placement du « Ichimoku Cloud » n'est pas clair ni marginal sur le tableau. Donc maintenant, pour la dernière étape, vous pouvez choisir si vous voulez avoir cette information présentée à vous par e-mail, par Telegram, par WhatsApp, etc. Mais pour mon cas, je vais utiliser Telegram car c'est assez facile pour moi. Donc, cliquez « Telegram » ici, et nous pouvons envoyer un message de texte. Et nous sommes en mesure de envoyer l'information. Donc, tout ce que vous voulez faire c'est d'envoyer un message et d'obtenir l'ID du chat de chaque compte Telegram que vous utilisez. Donc, une fois que ça a l'air bien, allez-y et cliquez « Exécuter » Et puis, si nous allons vers Telegram, nous pouvons voir que le texte a été envoyé aujourd'hui, le 18 janvier. Nous avons les décisions, skip trade, le même message exact. C'est juste un peu plus facile pour nous de lire et parce que c'est en Telegram, nous sommes en mesure de recevoir les alertes immédiatement. Et maintenant, ce que cela signifie c'est que c'est activement écouté pour les alertes. Et si vous avez trouvé cette vidéo utile, n'hésitez pas à aimer, commenter et abonner car cela aide énormément le channel. Je vais donc couvrir tout concernant l'utilisation de l'IA à travers l'investissement, de nombreuses classes d'assets différents. Nous avons les stocks, les cryptos, l'achat d'achat et tout ce qui est entre-deux. Sous-titrage Société Radio-Canada