Bonjour à tous. Aujourd'hui, c'est lundi 27 août. Vous pouvez voir que le seul marché que j'ai pris aujourd'hui est PDD. C'est une continuation de ce qui s'est passé hier. Vous pouvez voir un énorme biais au jour le lendemain. C'est un chart de jour. PDD, la fermeture de lundi était jusqu'à 1,40 $. Elle a ouvert à 1,10 $ hier à cause d'une erreur d'éarnissement et d'une décision de direction. Vous pouvez voir que ça a changé de 1,10 $ jusqu'à 1,00 $. Le jour le plus bas a été de 96 $. C'est le chart de hier. Vous pouvez voir que j'ai posté le chart. J'ai aussi traité le marché de hier. J'ai traité le même marché les deux dernières jours. J'ai essayé d'ajouter un marché court. Hier, j'attendais la fermeture du marché pré-marché, ce qu'il a fait à l'ouverture. J'ai ajouté un marché court, je crois à 1,06 $. J'ai ajouté un marché plus bas. Mon meilleur chiffre était de 98 $. Le marché pré-marché a déjà été triggé hier. Si vous voulez plus de références, vous pouvez voir le chart que j'ai posté. Où est-ce que j'ai posté ? Dans le short selling charts. Aujourd'hui, vous pouvez voir. Aujourd'hui, je m'attendais à une fermeture à l'ouverture, mais ça a commencé à baisser après des heures. On est revenu jusqu'à 1,03 $. Le marché pré-marché est toujours en marche. Vous pouvez voir que le marché pré-marché ferme cette ligne. À l'ouverture, je m'attendais à une fermeture pour tester la zone 1,01 $, 1,02 $. J'ai ajouté un marché court, 1,01 $. Et vous pouvez voir, une fois que cette zone a été rejetée très rapidement, j'ai ajouté un marché plus bas, près du marché pré-marché, 1,01 $. Là-bas, une fois que ça a baissé, il est allé de rouge à gris. Rappelez-vous que le marché pré-marché est fermé. À l'ouverture, il est allé de rouge à gris. À l'ouverture, il est allé de rouge à rouge. Pour vérifier que vous voulez rester rouge le jour, même si ça a été testé, il est allé au-dessus du rouge pour tester certains niveaux. C'est un marché plutôt simple. J'ai couvert quelques 99 $. Je l'ai gardé jusqu'à 97 $. Mon objectif ultime serait d'aller jusqu'à 96 $. Mais le marché commençait à bouger, donc je ne voulais pas risquer de bouger et de choper pendant les 2-3 heures suivantes, jusqu'à 98-99 $, jusqu'à l'ouverture. C'est pour ça que j'ai couvert tout. Et j'ai aussi dû m'en sortir un peu. 97 $, j'ai couvert tout et c'est tout. C'est un marché plutôt simple. On dirait qu'il bouge dans cette zone, 96 $, et je ne serais pas surpris si ça continuait à bouger. C'est la beauté de ces étapes de joint de tendance, qu'ils soient longs ou courts. Si vous voyez beaucoup de force relative, ou de faiblesses relatives, dans l'exemple court d'hier, beaucoup de fois, ils sont des bons candidats pour faire un short de tendance, dans ce cas, pendant les 1 ou 2 jours suivants. Par exemple, dans ce cas, vous avez commencé à bouger hier, pas aujourd'hui. Vous portez ça pendant les 2-3 jours suivants, comme un short term swing. C'est pareil pour les étapes longues de joint de tendance. Cependant, selon la situation et le catalogue, parfois, vous pouvez bouger pendant quelques semaines ou même des mois. Ce sont les étapes de joint de tendance qui fonctionnent très bien sur les stocks individuels ou les futures E-mini, car elles sont basées sur les tendances et les volatilités des marchés d'aujourd'hui. Si vous êtes un acheteur qui travaille sur l'amélioration de votre gestion du stop de tendance et de laisser vos gagnants gérer, cette stratégie de joint de tendance longue ou courte a des critères très utiles que vous pouvez aussi appliquer à votre étape de joint de tendance. Pour trader une tendance, vous devez d'abord comprendre ce qui forme une tendance. D'ailleurs, je n'utilise pas toujours des lignes de tendance sur mon chart, mais je vais m'occuper de ces critères d'étape de joint de tendance. Alors, voyons les critères d'étape de joint de tendance pour les stratégies de joint de tendance longues. 1. Vous devez voir le marché either breaking out or breaking down. Vous ne voulez pas voir un marché de consolidation à côté. 2. Vous voulez voir l'instrument que vous traitez rester au-dessus des hauts, en particulier au-dessus des hauts pré-marché après 10h00. 3. Et c'est très important, en fait. Je veux voir le chart quotidien de l'instrument que je traite pour cet étape qui a beaucoup d'espace à l'arrière. Alors, voyons ce chart d'exemple ici sur SPY. Le jour en question est celui-ci, ici. Donc, celui-ci ne devient qu'un étape de joint de tendance longue après qu'il s'éloigne de la récente résistance quotidienne. C'est-à-dire le jour plus élevé du jour précédent, à la zone 524, ici. Donc, pour moi, je veux voir le marché ou l'instrument individuel traiter au-dessus de ce niveau clé après 10h00. Vous pouvez donc voir que la session pré-marché s'éloigne, recrute sur VWAP et l'ATMA ici, et sur la résistance quotidienne que nous avons parlé ici, la zone 523, 524, et ça a commencé à s'éloigner après 10h00, ici. Donc, c'est ainsi que vous connaissez les critères 1 et 2. Et numéro 3, vous voulez voir le marché ou l'instrument après qu'il s'éloigne de la récente résistance, qui a plus d'éloignement à aller. Vous voulez que le prix risqué soit valable. Et c'est comme ça qu'il se passe. À cause de la récente baisse, ça a également, ironiquement, fait de l'éloignement beaucoup plus élevé. Parce que vous pouvez voir la baisse d'hier dimanche, la baisse jusqu'à 5.12 pour SPY. Et ce jour, vous bougez en arrière, filant la baisse entre les deux. Donc vous pouvez voir l'éloignement, techniquement, cette chose a une baisse jusqu'à 5.30 sur ce jour particulier également. Donc c'est une ironie dans tout ça, c'est seulement parce que le marché s'est éloigné tellement dans la courte durée, les derniers jours. Maintenant, l'éloignement, le potentiel de l'éloignement particulier est tellement plus élevé. J'espère que ça a du sens. Si vous avez des questions, vous pouvez me les dire en dessous. Je vais les clarifier. Mais oui, c'est pour ça que la volatilité est si grande. Et tous les acheteurs doivent l'accueillir. Encore une fois, nous ne sommes pas des investisseurs. Bien sûr, les investisseurs se paniquent et se préoccupent de leurs investissements Apple à long terme. Mais pour nous, les acheteurs, tout l'éloignement ou la baisse des ventes, la volatilité, c'est incroyable. Parce que nous voulons le rang de profit. Ici, c'est un exemple de charte pour l'éloignement de Trendjoin. L'achat d'Apple, comme je l'ai pris, le dimanche de cette semaine. Donc, vous pouvez voir, après avoir reçu le niveau de soutien de 203, vous pouvez voir que l'achat s'est reclamé sur VWAP. J'étais très, très patient. J'ai reçu long, 202, le tailleur d'entrée, j'ai ajouté au test de VWAP, l'arrière de 204, et je l'ai monté tout le long jusqu'au prix d'arrêt des derniers jours, jusqu'à 209. Donc, quelques confirmations d'entrée clés que vous voulez voir. Prenant un support de niveau clé sur la zone 203, 204, 5 minutes ou 15 minutes, si vous préférez. L'achat s'est reclamé sur VWAP. Cette ligne jaune, c'est VWAP. Vous pouvez voir une belle reclame. Toutes les ventes vers les ventes ont été remontées. Donc, c'est un signe très volatil. Et éventuellement, vous avez vu l'achat de SPY au-dessus du prix de l'arrêt des derniers jours, après 10 heures. C'est pourquoi ça m'a aussi donné la confiance pour continuer. Au lieu de vendre ici, à 205, j'ai monté tout le long jusqu'à 209. Je n'ai pas fait ça, mais c'est une option si vous voulez utiliser un stop de ligne d'arrêt, ou un stop basé sur différents niveaux. Je regardais surtout les ventes ici, donc je n'ai pas vraiment utilisé un stop de ligne d'arrêt. Mais pour ceux qui ont dû s'éloigner, un stop de ligne d'arrêt n'est pas une mauvaise idée. Ou vous pouvez utiliser une séparation des zones de soutien. Certaines personnes utilisent VWAP, mais je pense que vous allez vous en remettre un peu trop. Parce que VWAP est tout le long jusqu'ici, à 206. Donc, la beauté de ce long setup de Trendjoin, c'est que beaucoup de fois, si vous avez une bonne moyenne, et que vous voyez encore beaucoup plus d'upside, comme on a parlé plus tôt, avec la résistance d'affichage, vous avez plus d'espace pour aller. C'est valable de garder une petite taille ou même juste un quart pour un swing d'aujourd'hui ou les prochains jours. Encore une fois, si vous voulez une réflexion sur les différentes stratégies de swing que j'ai, vous pouvez regarder cette vidéo ici. Vous pouvez continuer d'apprendre des vidéos de tutoriels de trades ici. Et n'hésitez pas à regarder la communauté HumbleTrader en utilisant le lien dans la description si vous êtes intéressé d'apprendre plus de stratégies de trades et de trader avec un équipe d'expertise. Merci à tous. Au revoir.