Bonjour à la vidéo 50. Voilà, on va la dédier bien sûr au dollar, qui est incontournable. Donc, ça vaut le coup de voir ce que le dollar va faire. Au Maroc, par exemple, les banques, le diram est linké au dollar, il est linké à l'euro, mais tout le monde fait attention au dollar. Est-ce que le dollar va monter ou va baisser? Parce que ça va avoir un impact sur l'économie marocaine, mais également sur l'économie de Dubaï, parce qu'ils sont complètement liés au dollar. Et donc, j'ai des nouvelles, en tout cas qui sont satisfaisantes pour moi. Voilà. Donc, voici le graphique du dollar sur weekly, ça veut dire par semaine. Chaque bougie représente une semaine. Et comme on le voit, le marché du dollar est monté brutalement depuis l'année dernière. Et maintenant, j'espère que tout le monde a vu ce que je vois. Alors, la première chose qu'on va faire ensemble, c'est qu'on va tracer avec plaisir, comme vous le voyez ici maintenant, vous maîtrisez la chose, vous voyez que nous avons notre fameux rectangle. Et à la cassure de ce rectangle-là, maintenant c'est clair. Maintenant, je pense que tous ceux qui ont suivi mes vidéos vont être émerveillés de voir sous cette cassure-là, il y a eu une accélération plus un pullback ici, et le marché a accéléré. Donc maintenant, le marché est là, vous faites quoi? Vous venez ici, vous prenez votre rectangle, et puis vous tracez votre rectangle. D'accord? Voilà. Il est là votre rectangle. Très bien. Ce qu'on voit ici, c'est quoi? Attention, on a exactement ce qu'on recherche. On a un rectangle en haut qui a été cassé, et ensuite on a ici, si vous le voyez bien, là, là c'est très très important, là, on a plus de 50% de retracements. Ce qui signifie qu'enfin, nous avons notre signal qu'on en attend, parce que sur la cassure ici par le bas, on va le mettre ici parce que ça vaut vraiment le coup. Ici. Quand on va casser ici sur le dollar, le dollar va s'écrouler. Il va tomber brutalement lorsqu'on va casser ici. Il va tomber là. Il va revenir sur ce niveau-là. On va le tracer comme ça on voit un peu où est-ce qu'on est. On va revenir ici. Donc on va casser ici pour revenir là. Et ensuite on sait jamais. Moi je pense que le dollar va baisser fortement et qu'à terme, je pense qu'on pourra acheter le dollar avec 4 dirhams. Mais ça sera sur quelques années. Mais c'est sûr. C'est sûr que le dollar sera, on pourra acheter au Maroc le dollar à 4 dirhams. Pour le moment, c'est très important de noter que nous avons, sur le weekly, nous avons ça. Alors nous allons le regarder sur le daily. Voilà, sur le daily. Et sur le daily, ce qu'on voit, on voit clairement donc ce fameux rectangle et on voit clairement ici cette fameuse bougie qui a été une réaction pour pouvoir revenir dans le triangle, dans le rectangle. Mais vous, vous allez attendre ce plus bas. On va attendre ce plus bas là. Mais ce plus bas là, s'il est cassé, le dollar va accélérer vers la baisse. Et donc voilà l'analyse sur le marché du dollar. Il faut s'attendre, il ne faut surtout pas acheter le dollar en ce moment. Il faut attendre et se préparer à se désengager de ses avoirs dollars lorsqu'on va casser ce plus bas que nous avons montré. Donc le principe de base est de toujours voir, lorsque un marché il sort d'un rectangle, donc d'une zone où il a simplement végété. Et ensuite on regarde, on fait attention à cette bougie là qui est ici. Ce type de bougie est le signal parfait que le marché est en train de se préparer à accélérer. Voilà, je pense que vous avez, grâce à ces analyses là, vous avez une idée comment on peut approcher l'analyse à long terme ou en tout cas à moyen terme sur les marchés du dollar, des bons de trésor et d'autres produits. Voilà, je pense que ce n'est pas quelque chose de compliqué. Il suffit de le voir de manière aussi simple que ça et vous verrez que les marchés finiront par vous donner raison parce qu'ils ne sont pas si compliqués qu'ils veulent nous faire croire.