Je ne pense pas que le trading est un jeu. Tout le monde pense que c'est un jeu. Mais le trading est le seul jeu où tu peux voir tes cartes avant que tu achètes. Tu peux voir le chart avant que tu achètes sur le chart. Alors que si tu vas au casino, tu achètes et ils te donnent les cartes. En août 2014, j'ai fait le plus d'argent sur ce jeu. 75 000. Mais si j'avais gardé un jour plus, ça aurait été 200 000. Donc je suis juste en train de le garder très simple. J'ai l'impression que la plupart des acheteurs qui gardent ça simple, ils trouvent beaucoup de succès. Contrairement aux gens qui pensent trop, qui achètent trop, qui analysent trop, qui achètent trop. Ils sortent un peu fou ici. Ce qui fait qu'ils achètent aussi fou. Parce que le chart a tous les données. Contrairement au niveau 2, ils peuvent très facilement manipuler ce niveau. J'en ai vu tellement de fois. Stem a mis un bid de 100 000 shares. Et l'argent saute. Le bid disparaît. Et puis ça tombe. Et la raison pour laquelle ils font ça, c'est parce qu'ils flashent ce bid de 100 000 shares pour vendre sur l'offre avec un ordre d'iceberg. Un ordre caché. Dès qu'ils reçoivent leur ordre, ils s'éteignent. L'argent descend. Tant de fois, les acheteurs deviennent plus grands quand c'est contre eux. Ils disent, j'ai besoin de réparer mon moyen. J'ai besoin de réparer mon moyen. J'ai besoin de réparer mon moyen. Votre moyen n'a pas d'importance si l'argent est contre vous. J'aimerais avoir un meilleur moyen, avec l'argent étant cassé, plutôt qu'un meilleur moyen, mais l'argent s'étend plus haut. Ça n'a aucun sens. Mais ce qui s'est passé, c'est que la plupart des acheteurs sont dans les 10 000 shares quand l'argent s'étend plus haut et vous tue. Et quand l'argent descend, ils n'ont qu'un début. Si vous regardez le marché assez longtemps, vous trouverez un marché. Et souvent, ce marché n'est pas le bon marché. La plupart des acheteurs rêvent de transformer un petit compte en de l'argent qui change la vie, mais très peu peuvent le faire. Aujourd'hui, ce n'est pas seulement ce que l'hôte a fait, il a aussi construit une carrière entière, montrant aux autres comment c'est fait. Alex Tamizh est un acheteur et investisseur en plein temps, connu pour ses achats d'entreprises à peu près de l'équivalent d'une petite carrière. Sa carrière d'acheteur va au-delà des modèles. Il s'intéresse à l'enregistrement, au risque de dilution et à l'activité d'inspecteur pour construire une conviction pour ses achats, tout en utilisant l'analyse technique et l'écriture d'enregistrements pour régler ses entrées avec précision. Depuis notre dernière conversation avec Alex en 2023, il a pris son voyage encore plus loin. Alex a maintenant changé d'être purement un acheteur d'un jour à devenir un investisseur également. L'année dernière, il a fait plus d'argent de l'investissement long terme que de l'achat. À ce jour, Alex a généré plus de 11,5 millions de dollars en profits d'achat vérifiés, documentés complètement et partagés publiquement en ligne. Dans cet épisode du podcast Humble Traders, nous allons développer l'art de vendre des ventes sur des ventes d'achats d'échelon sans être emprisonné. Comment se déformer dans des positions avec conviction et ajouter à vos gagnants. Comment construire un processus de planification d'achat qui fonctionne en réalité. Et comment Alex balance l'achat à court terme avec l'investissement long terme pour laisser son argent grandir encore plus loin. Je sais que ce sera un épisode rempli d'infos d'achat, des conseils d'achat réels et des étapes actionnables que vous pouvez prendre pour devenir un meilleur acheteur. Donc, bouclez-vous, n'oubliez pas de cliquer sur le bouton j'aime en dessous et s'il vous plaît, bienvenue à notre invité d'aujourd'hui, Alex Tamizh. Bien, bienvenue à la chaîne, Alex. Ça fait quelques années. Je sais, c'est bien de revenir. Oui, avant d'aller dans les détails de vos stratégies et de vos exécutions, pouvez-vous donner à notre public, pour ceux qui ne vous connaissent pas déjà, une grande image du type d'acheteur que vous êtes et comment vous avez traité ces deux dernières années? C'est vrai. Donc, il y a 11,5 ans, j'étais un barista à Starbucks en faisant du café. Je faisais environ 150 dollars par semaine avant les impôts. Et je prenais, vous savez, 50, 60 dollars, je les mettais dans mon panneau de gaz. Le reste de l'argent, je l'utilisais pour prendre ma copine pour aller voir les films. Longue histoire courte, elle s'est réunie avec moi pour être avec un gars riche. Donc, j'ai commencé à rechercher comment faire de l'argent en Amérique de la façon la plus rapide, l'immobilier et le marché de l'argent. Je n'avais pas assez d'argent pour l'immobilier, donc j'ai commencé dans le marché de l'argent. J'ai brûlé chaque compte que j'avais. Chaque fois que j'ai acheté un compte, ça allait directement vers le bas, chaque fois. C'est comme la touche inverse de Midas. Et éventuellement, j'ai découvert ce que c'est de vendre couramment, c'est-à-dire faire de l'argent quand les comptes vont vers le bas. Je suis sorti de l'argent, donc j'ai vendu les pneus de mon voiture pour 2 000 dollars et j'ai fait 50 centimes de part. Donc, instantanément, j'ai fait 1 000 dollars. J'ai été attiré depuis, et maintenant, ici nous sommes. Wow, donc c'était combien d'années auparavant que tu as mentionné? 11 ans et demi. 11 ans et demi auparavant. Oh mon Dieu. OK. Et c'est ce que... Donc, ça a l'air que tu as découvert de vendre couramment. Est-ce que c'est toujours ta stratégie prédominante? C'est vrai. Donc, primairement, c'est ce que je fais. Donc, ma première année, chaque fois que j'ai acheté un compte, ça allait vers le bas. Ma seconde année, j'ai découvert le vendre couramment. J'ai commencé à briser même dans mon commerce. Ma troisième année, vous savez, j'ai commencé à faire constamment comme 100 dollars par jour. Maintenant, rapidement, probablement au cours des deux dernières années, j'ai transitionné un peu plus. Maintenant, ce que je fais, c'est que je prends ces profits du vendre couramment et je les mets dans des investissements à long terme. Donc, je génère du cash à court terme du commerce et puis j'investis à long terme pour l'avenir, pour construire de la richesse. Oh, intéressant. OK. On peut parler des deux aspects séparés du commerce plus tard. Mais pour votre vente courante, comment ça a changé au cours des deux dernières années, la vente courante des ventes de petites cartes ? Parce que je ne suis plus en train de suivre le jour au jour, comme les flots bas. Parce que je sais que pour les petites cartes, c'est très cyclique. Ça change chaque couple de mois, chaque année. Alors, comment ça a été cette vente courante les deux dernières années ? C'est un peu plus difficile. C'est plus saturé. Donc, je pense qu'il y a eu beaucoup plus de participants au marché qui ont participé à la vente courante au cours des deux dernières années. C'est un peu plus difficile. C'est un peu plus saturé. Donc, je pense qu'il y a eu beaucoup plus de participants au marché qui ont participé à la vente courante au cours des deux dernières années. Ce qui crée beaucoup plus de petites cartes. Donc, on voit beaucoup de mouvements abnormaux. Je dirais probablement il y a 3 à 5 ans, ces ventes courantes capaient environ 3 à 500 %. Elles faisaient des mouvements fous 3 à 500 %. Maintenant, c'est comme 1 000 %. Parce que maintenant, il y a plus de gens qui sont pressés. Et à chaque fois qu'une petite carte est pressée, ils doivent acheter les ventes courantes. À chaque fois qu'ils achètent les ventes courantes, ils doivent acheter les ventes courantes. Donc, on voit beaucoup plus d'abnormaux agressifs. Donc, les ventes courantes du premier jour sont en train d'aller de l'abnormal au premier marché parce que le premier marché a un volume plus bas et il n'y a pas d'arrêt du marché. Un ordre d'arrêt ne va pas atteindre le premier marché. Donc, beaucoup de ces ventes sont très, très, très manipulées vers l'avant à cause du volume bas et des arrêts. Le vendeur s'arrête en les liquidant et la vente s'arrête. Donc, je ne suis pas un vendeur qui va supporter ces ventes courantes le premier jour. Je les laisse aller au premier marché et j'attaque le deuxième jour parce que, quand le deuxième jour arrive, un nouveau marché s'attend. Donc, par exemple, vous avez le marché A au premier jour qui est en train d'aller de l'abnormal. Le marché A au deuxième jour, les gens ne s'en soucient parce que le marché B est en train d'aller de l'abnormal. Donc, beaucoup de gens oublient ce marché et la plupart des ventes courantes ne s'en soucient pas. C'est ce qui se passe. Le marché s'arrête. Donc, j'essaie d'aller de l'abnormal le deuxième jour et laisser le marché s'arrêter. Puis, quand ce marché arrive le deuxième jour, il y a un nouveau marché, le marché C, qui s'attend et ça s'arrête. Donc, j'ai trouvé que les marchés du deuxième jour travaillaient beaucoup mieux pour aller de l'abnormal contre le premier jour parce qu'il y avait trop de hype, trop de momentum le premier jour sur ces marchés. Oui, je pense que ça a un sens. Une fois que vous avez laissé les marchés du premier jour seul, vous pouvez utiliser les niveaux précédents comme la résistance de soutien, etc. et regarder le volume et l'utiliser aussi. J'imagine que c'est comme ça que vous formez vos entrées et vos exécutions, n'est-ce pas? Exactement, parce que ce qui s'arrive c'est tout basé sur le hype. C'est tout basé sur le hype. Donc, quand le hype s'arrête, le prix du marché s'arrête aussi. Mais le premier jour, quand la nouvelle est la plus fraîche, quand il a le plus de volume, quand il a le plus d'attention, c'est très difficile pour ces marchés de s'arrêter parce que maintenant, quand les marchés arrivent au marché, ils disent qu'il est à 300 %. Combien plus haut peut-il aller? Puis, il va à 400 %. Puis, à 500 %. Vous êtes comme « Qu'est-ce qui s'est passé ici? » Et ils s'effondrent. Mais en tant qu'experts en vente courte, ce que je veux faire c'est que je veux laisser le marché aller le plus fou possible pour que quand le momentum s'arrête et que tout le monde se dit « Oh, je suis sur le prochain, » pour moi, c'est celui que je me concentre parce que les gens l'oublient. Oui. De cette façon, vous évitez aussi les risques. Exactement. Et ce que ça vous permet de faire maintenant c'est qu'au jour 1, vous pouvez aller au long de ces marchés. Donc, ce que j'essaie de faire et ce que j'essaie d'adapter, je suis toujours en train de le faire parce que vous savez ce que c'est, c'est très dur d'aller sur deux côtés du même marché au même jour. C'est très dur d'aller au long et puis à la courte le même jour ou à la courte et puis à la longue parce que c'est très dur de rester biaisé parce que vous êtes comme « Oh, je vais continuer à aller au long, je vais plutôt prendre un côté et me concentrer sur ça. » Donc, le jour 1 a beaucoup plus d'avantages pour aller au long, le jour 2 a plus d'avantages pour aller à la courte donc c'est ce que je fais pour me concentrer maintenant. Oh, wow. OK, alors si on prend l'autre côté sur le premier jour pour aller au long, comment est-ce que ce processus est différent de votre processus de vendre à la courte ? Parce que quand vous vendez à la courte le jour 2, vous attendez pour le haut et c'est votre risque et vous allez à la courte pour les hauts et les bas, etc. Donc, comment ça fonctionnerait C'est une bonne question. Donc, ce qui s'est passé c'est que ces achats fonctionnent pré-marché maintenant. Ils fonctionnent très agressivement pré-marché. Donc, ils grindent. et ils mettent un peu de pre-marché au dessus et consolident vers l'ouverture du marché. Donc ce que je veux voir, c'est que je veux le garder si simple qu'un oiseau peut le faire. Donc si ça brûle au-dessus des hauts de pre-marché, je veux aller plus loin parce qu'il n'y a plus de résistance, tu vois ? Tu sais, tu peux faire des choses comme acheter sur une réclame de VWAP, mais ce que j'ai vu le plus évident de fonctionner c'est que ça met au-dessus du pre-marché, consolide un peu avant l'ouverture du marché, l'ouverture du marché essaie de dipper et de trapper, et puis si ça brûle au-dessus de ce haut de pre-marché, en tant qu'oiseau court, tu dois arrêter et en tant qu'oiseau long, tu dois acheter. Oh, OK, gardez-le simple. Gardez-le simple. Alors, quel est le... Quelle est la division de pourcentage de tes ventes ? Combien de pourcentages étaient courts contre longs ? C'est toujours environ 90% court. Oh, OK. Tu sais, c'est... Ouais. C'est drôle parce que je suis toujours... Parce que voici la chose, quand l'année 2020 s'est passée, j'ai fait un tas d'argent en courant parce que tellement de ces mouvements ou les AMC GameStop, ils étaient totalement exagérés. Mais mon plus grand regret, c'est que je n'y suis pas allé longtemps. Donc, j'ai toujours dit à moi-même quand ce type de marché est revenu, que j'ai dû capitaliser sur le côté long. Et en ce moment, nous sommes dans l'un des plus grands... Nous sommes dans l'un des plus grands grands marchés qu'on ait jamais été dans depuis ce temps. Donc, maintenant, c'est le moment de essayer de prendre des avantages de ça. Donc, j'utilise cette leçon que j'ai appris il y a cinq ans de essayer d'aller longtemps quand ce mouvement fou est là. Donc, je ne le regrette pas maintenant. Donc, tu sais, avant ça, c'était comme 99% de short buys. Donc, tu sais, 10% est toujours un peu mieux, mais tu sais, je suis toujours en train d'améliorer. C'est comme mon pain et maitre. Mon pain et maitre, c'est le shorting. Donc, par exemple, au basketball, tu utilises un ballon et tu peux tirer un hoop avec un basketball. Tu sais, aller long, aller short, c'est comme un sport totalement différent. Ils utilisent tous deux un ballon, mais l'un est du basketball, l'autre du soccer. Quand j'utilise ma main, quand j'utilise mes pieds, ça prend du temps pour s'adapter, tu sais. Oui, ça a du sens. Donc, c'est intéressant. Je n'ai pas encore entendu aucun acheteur dire ça à propos du marché actuel. Donc, tu penses qu'à ce moment-là, c'est un remnant de 2020 pour les ventes de petites ventes. C'est certain, parce que voici comment ça fonctionne, à mon avis. Donc, la façon dont ça fonctionne, les ventes de petites ventes sont basiquement comme du gambling. Tu as des gens qui achètent ces ventes à un ou deux dollars. Et si ça va jusqu'à 10 dollars, je vais acheter un BMW, je vais me retirer, je vais faire ça, je vais faire ça. Mais la plupart du temps, ils ne font pas ça. Mais quand le marché en général augmente, quand les indices augmentent, quand, vous savez, Apple, Amazon, etc., Pounds ici, Robinhood, tous ces achats augmentent, beaucoup de ces acheteurs ont de l'excès de capital. Ils ont de l'extra de l'argent dans leurs poches parce que ces achats augmentent à long terme. Ce qu'ils finissent par faire avec cet extra de l'argent, c'est qu'ils commencent à faire du gambling sur les ventes de petites ventes. Donc, quand nous sommes dans un marché agressif, les gens ont plus de cash pour jeter de l'argent sur ces ventes de petites ventes. Et c'est ce que tu vois causer tous ces méga-squeezes aussi. Il y a plus de capital qui est jeté, contre ce qu'il y a deux ou trois années, quand nous étions dans un peu d'un marché agressif et que les choses s'éloignaient. Vous n'avez pas vu ces mouvements folles parce que les gens étaient si inquiets sur, vous savez, la hausse de la méta à 80% ou tous ces autres achats qui s'éloignaient qu'ils ne se sentaient pas confortables en prenant de l'argent, ce qu'ils n'avaient pas pour mettre sur ces achats. Donc, plus le marché augmente, plus les achats de petites ventes seront aussi folles. En fait, je pense que ça a du sens, en particulier si, je pense qu'ils projettent que la FED va couper les ventes en septembre. C'est certain, oui. Je pense que les petites ventes, quand on va couper les ventes, on va avoir un momentum fou. C'est vrai. Ça a du sens, plus de monnaie de stimulus. C'est vrai, on appelle ça de la monnaie de stimulus, mais à la fin du jour, si le marché continue d'augmenter, par exemple, si NVIDIA continue d'augmenter ou Palantir continue d'augmenter ou n'importe quoi, beaucoup de ces petites ventes, ou même Bitcoin, si Bitcoin continue d'augmenter comme ça, beaucoup de ces petites ventes, nous faisons un jeu de trésor sur Bitcoin. Nous partenons avec NVIDIA. Oh, nous avons un délai avec Palantir, X, Y, Z. Donc, ils utilisent le momentum des marchés de grandes ventes pour s'améliorer aussi. Quels sont certains des tickets ou quels sont certains des tickets dans le monde des petites ventes qui s'alignent avec ces thèmes ? Juste pour que je sois aussi conscient. Bien sûr. Donc, un gros ticket, c'était Bitcoin et Ethereum qui ont fait de la folie au cours des derniers mois. Donc, Bitcoin et Ethereum ont atteint des hauts à tout moment. Ils sont tous en train de faire de la folie. Donc, ce qui se passe, c'est que les petites ventes introduisent maintenant Bitcoin et Ethereum dans les marchés de trésorerie. Donc, vous savez, MicroStrategy a les marchés de Bitcoin. Ils, vous savez, font un ATM pour élever de l'argent. Ils utilisent cet argent pour acheter plus de Bitcoin. Ils ajoutent à la liste de balance. Donc, maintenant, ces petites ventes font la même chose avec l'Ethereum. Ils font la même chose avec toutes ces autres choses. Donc, un gros ticket, c'était BM&R. Je ne sais pas si tu te souviens de celui-là. Donc, celui-là a passé de 5 à quoi ? À 120, 130. Quelque chose comme ça. C'est à 40 dollars. Oui, et puis, il est revenu tout au fond et maintenant, le bouclier. SBET était un autre. 5 dollars à 115 est revenu au fond. Donc, ces deux marchés étaient en fait deux vraiment gros pour moi. Donc, récemment, probablement au cours du mois passé, j'ai probablement fait environ 100.000 en éliminant BM&R. Et sur SBET, j'ai fait environ 50.000 en éliminant ça. Pourquoi j'ai fait ça ? Parce que ces choses sont très diluées. Donc, les gens pensent que, vous savez, quand ces entreprises achètent un tas de Bitcoin et un tas d'Ethereum à leur planche, c'est ce qui va être très, très éloigné. Mais la façon dont ils font ça, c'est qu'ils font comme une offre d'ATM. Ils vendent des partenaires sur le marché ouvert, en diluant les partenaires pour rajouter du cash. Donc, ce qui s'est passé, c'est qu'ils ont introduit plus d'emplois dans le marché, plus de partenaires dans le marché. Les partenaires sont en augmentation, mais ils utilisent ce monde pour acheter Bitcoin, crypto, ceci, ceci. Mais ce qui s'est passé, c'est que le prix descend parce qu'il y a plus de partenaires qui sont introduits dans le marché. Donc, BM&R, je pense qu'ils ont fait quelque chose de fou. Je pense que c'était un offre d'ATM de 20 milliards de dollars. Donc, ils ont dilué l'entreprise par 20 milliards de dollars, ce qui est, je pense, 30 millions de partenaires ou 300 millions de partenaires, quelque chose dans ces lignes qu'ils ont jeté dans le marché. Ils ont dû jeter ces partenaires pour rajouter de l'argent. Je vois. Et puis, le stock est passé de, je pense que c'était 100 dollars jusqu'à 20. Et ils l'ont fait encore à 70 dollars. Et maintenant, c'est en dessous de 40. Tu vois ? Donc, beaucoup, et même avec Aspet, Aspet est passé jusqu'à 40 et maintenant, c'est en dessous de 18. Ils ajoutent plus de crypto à la liste de balance. Je vois. Mais ils diluent les partenaires. Donc, les commerçants inexperts sont comme, oh, laissez-moi acheter à long terme. Ils achètent le Bitcoin, ils achètent l'Ethereum. Mais au lieu de ça, ils ne réalisent pas la dilution qui vient avec ça. Et comme commerçant d'expérience, tu peux conduire cette vague. Tu vois ? Ça a du sens. Oui, et aussi, je pense que je ne suis pas un expert dans ce domaine, en particulier, mais j'ai lu certains articles qui ont du sens. Ils disent que ces achats de trésorerie sont plus cher que l'actuel crypto qu'ils possèdent. C'est vrai. Donc, je me dis, OK, ça n'a pas de sens. C'est vrai. Si ce sont des achats de trésorerie, alors la corrélation du marché et l'actuel valeur de dollars de la crypto qu'ils possèdent devrait être plus corrélée et ne pas avoir un énorme espace entre eux. Oui, et les commerçants peuvent jouer comme le jeu d'arbitrage et ils peuvent dire, tu sais quoi ? Le value de l'asset net est 50 dollars par achat, disons. Donc, si c'est à 80 dollars par achat, je peux juste le couper et essayer de faire la différence. Pour moi, c'est trop complexe. Je ne suis pas un expert comme ça. Je ne sais pas, je ne peux pas. Je vois juste une offre d'ATM de 20 millions de dollars qui introduit des achats dans le marché. Coupez-le jusqu'à ce qu'il commence à se consolider et trouver son chemin de retour, tu sais. Donc, pour ce coup particulier, tu as fait B, M et R. Quel genre d'arrangement était-ce pour toi ? C'était un marché de jour ou un marché d'avance que tu as gardé pour quelques jours ? Non, c'était un marché de jour. Donc, ce qui s'est passé, c'est que B, M et R s'étaient en train d'accrocher parce qu'ils étaient une entreprise d'Ethereum. Donc, Ethereum s'est accroché, alors que B, M et R s'étaient accrochés. Ce qui s'est passé, c'est que la nouvelle est arrivée pré-marché qu'ils allaient avoir cette offre de 20 millions de dollars. Donc, j'ai laissé le temps quand j'ai vu cette nouvelle. Tout s'est passé très rapidement. Je pourrais en avoir un. Oh, c'est récent. Donc, le 13 avril, c'était 47 000. Ok, as-tu le chart ? Oui, laissez-moi le envoyer aussi. Et le 14 avril, j'ai fait le plus d'argent sur ce marché, 75 000. Mais si j'avais gardé un jour plus, ça aurait été 200 000. Parce que ça aurait été un tournage avec un écart. C'est vrai, un écart comme de la folie. Donc, ce sont des deux exemples récents de beaucoup de hype, beaucoup de folie, Bitcoin, etc. Mais à part ça, c'est comme chaque jour, chaque jour, il y a quelque chose d'autre parce que l'IA est chaude ou la crypto est chaude. Tout est chaud et ils sont juste comme ces gens qui font les délaissés de presse, les PR, les nouvelles. Ils sont très intelligents. Ils mettent des choses chaque jour. Ils n'ont pas en tête ce qu'il est. Tant que ça devient hype, c'est ce qu'ils s'en soucient. Oui, je me souviens quand j'étais entreprenant Small Caps. Il y a toujours quelques mots de buzz que Wall Street ou les acheteurs de l'hôtel, ils s'en soucient. Donc, les mots de buzz seraient crypto, l'IA, pour un moment, c'était de la vente. C'est vrai. Comme il y a des années, comme l'intelligence artificielle, la crypto. C'est vrai. Bitcoin, en tout cas. Et ça ne va pas changer. L'année prochaine, il va y avoir des robots humanoïdes. Oh, oui, oui, oui, oui, oui, oui. Et là, c'est comme maintenant, la grande chose est comme le self-driving, comme tout ça. Donc, vous allez maintenant commencer à voir tous ces délaissés de presse de ces entreprises qui sont en train d'apporter de la technologie de self-driving. Donc, c'est la chose. C'est pour ça que j'aime ça. J'aime ça parce que le hype ne s'arrête jamais. Il y a toujours quelque chose de nouveau pour faire du hype. Et le pattern répète toujours. OK. Et c'est toujours, je me souviens, votre setup A plus s'appelait le premier jour rouge. Oui. C'est toujours... C'est toujours la même chose. OK. Donc, vous utilisez toujours la même stratégie sur ces différents thèmes de ventes de hype. C'est vrai. Vous savez, ce n'est pas... ça n'arrive pas tout le temps, mais quand c'est le cas, j'y suis tout le temps. Maintenant, j'essaie de devenir plus grand sur ces setups. Je vois, donc ça serait toujours votre setup A+. D'accord. Dans notre dernière interview, il y a deux ans, vous avez mentionné que les acheteurs devraient avoir une collection de différents setups, et que vous les gradez, et que vous les taillez en fonction de la qualité de ces jeux. Donc, si le setup A+, pour vous, c'est le setup First Red Day, qu'est-ce que serait un setup A et un setup B pour vous ? Bien sûr. Donc, A+, c'est First Red Day. Donc, un récapitulatif rapide sur ça, un stock a besoin de plusieurs jours d'extension. Donc, un stock va du jour 1, 3 à 6, du jour 2, 6 à 12, du jour 3, 12 à 20, du jour 4, 20 à 40, et puis, quand il finit de devenir rouge, le plus court possible, parce qu'il va probablement tomber 30, 40, 50 %. Donc, c'est mon A+. Ça n'arrive pas tout le temps, parce que ces stocks ne peuvent pas faire des mouvements d'extension de plusieurs jours comme ça. Ça arrive probablement une fois par mois. C'est toujours une quantité décente, mais ça serait bien si c'était tous les jours, ça n'existe pas. Donc, c'est le setup A+. Quelque chose en dessous de ça, je dirais, c'est juste un récapitulatif basique sur la résistance. Un stock set un haut, un stock set une résistance, un stock bouge à la résistance, a un feu de mort, montre une erreur, et un récapitulatif sur cette tendance. C'est quelque chose que j'appellerais un B+, un setup B+. Ça arrive assez souvent, assez répétable, super. Quelque chose de pire que ça, je dirais que le setup C est peut-être un récapitulatif basique, c'est ça ? Est-ce que c'est toujours court ? Oui, c'est toujours court. Donc, ça descend. Ce que j'aime voir, c'est que j'aime voir un stock rejetant le haut du jour ou rejetant le haut du premier marché. Donc, par exemple, l'exemple d'aller long, si ça reclame le haut du premier marché, l'inverse, c'est que si ça reclame le haut du premier marché et qu'ensuite, ça descend. Je vois. Donc, ça excite tout le monde, ça permet aux vendeurs de s'arrêter, ça permet aux vendeurs de vendre longtemps, et ensuite, c'est juste l'opposé. Ça reverse sur eux. Donc, si je vois ça, c'est probablement une bonne probabilité qu'il y ait suffisamment de volume vendu, suffisamment de vendeurs stockés, ça va probablement être le top du jour. Ça descend un peu. Et puis, je dirais que le setup C est juste un récapitulatif basique. Ils se produisent presque tout le temps, mais ce n'est pas, vous savez, facile à faire de l'argent, parce que vous n'allez pas vous équilibrer sur chaque projection VWAP, vous allez prendre une petite taille, c'est comme trouver 100 dollars sur le sol. Oui, vous allez l'acheter, mais ce n'est pas quelque chose que vous allez acheter des centaines de milliers de dollars sur une projection VWAP. Et puis, juste comme un mauvais marché, c'est comme, je veux dire, n'importe quel type de bourdons, d'émotions. Vous savez, il y a... Donc, voici un bon exemple. Donc, je pense que beaucoup de vendeurs, quand ils apparaissent aux marchés, ils sentent qu'ils sont obligés de payer. C'est comme, vous vous présentez au bureau, je m'allume mon ordinateur, je m'assoie devant mon écran et je m'occupe de l'argent. Ce n'est pas vraiment comme ça. Et le problème se produit c'est parce que quand vous allez au travail et que vous allez à votre travail du jour, vous pouvez faire de la merde, vous pouvez faire de la merde et vous allez probablement toujours recevoir un remboursement, n'est-ce pas? Mais dans le monde du commerce, si vous vous présentez, vous n'êtes pas garanti d'un remboursement. Donc, ce que je dis, c'est que vous vous présentez et que vous attendez pour votre opportunité. Si votre opportunité est là, si votre équipement est là, vendez-le. Mais vous vous présentez pour voir si cette opportunité est là. S'il n'y a pas d'opportunité, les gens commencent à faire de la merde. Ils sont comme, ah, vous savez, je suis vendu aujourd'hui et, vous savez, ce stock a l'air vraiment bon. Comme, laissez-moi juste essayer de le réduire et puis il fait l'inverse et vous êtes comme, ça n'aurait pas été mieux si je n'avais pas vendu aujourd'hui, n'est-ce pas? Donc, je pense que c'est ce que les gens ont vraiment besoin d'entendre, c'est de vous présenter pour voir si l'opportunité est là. Ne vous présentez pas pour forcer un marché. Donc, n'importe quel marché qui est forcé ou n'importe quel marché qui est émotionnel, c'est un D, F horrible setup. C'est comme ça que vous perdez de l'argent. Vous perdez de l'argent par juste, comme, traiter le marché comme du gambling. Je ne pense pas que le marché est du gambling. Tout le monde pense que c'est ça, mais, comme, le marché est le seul jeu où vous pouvez voir vos cartes avant que vous achetez sur eux. Vous pouvez voir le chart avant que vous achetez sur le chart. Par contre, si vous allez au casino, vous achetez et ensuite, ils vous donnent les cartes. Dans le marché, vous pouvez juste regarder et attendre pour voir que votre charte exacte apparaît. Et si votre charte exacte apparaît, alors vous achetez sur elle. C'est un énorme échec. C'est vrai. C'est un énorme échec. Oui. Je pense qu'il y a cette misconception que d'être un traiteur qui est consistantement profitable signifie que vous faites de l'argent tous les jours, et donc, vous mettez de l'argent tous les jours. Et c'est un énorme erreur. Je veux dire, de ce que vous avez dit, être consistantement profitable signifie que vous apparaissez, bien sûr, tous les jours, mais que vous êtes assez discipliné pour savoir quand acheter et quand ne pas acheter. C'est la grande différence. Définitivement. Je veux dire, vous savez, Bao, il dit que c'est le mieux. Il dit que c'est plus cher d'acheter sur Amazon que d'acheter sur Boredom. C'est vrai. Si vous êtes fatigué, allez acheter un peu en ligne. Ça vous coûtera environ 100 dollars. Mais en achetant, les gens achètent sur Boredom et perdent 500, 1000, 2000. Putain. Et puis ce qui se passe, c'est que vous êtes dans le drawdown. Et le lendemain, il y a un très bon setup et votre esprit n'est pas d'accord. Vous êtes dans un drawdown. Vous êtes comme, vous savez quoi, ce setup a l'air bon, mais j'ai perdu de l'argent hier, donc je ne veux pas mesurer sur ça. Et puis le marché fait exactement ce que vous voulez. Vous êtes comme, putain, qu'est-ce qui s'est passé, vous savez ? Vous finissez en manquant le jeu sur lequel vous devriez acheter plus. C'est vrai. Exactement. Où achetez-vous quand vous êtes fatigué ? Pour moi, ma femme achète suffisamment pour nous deux, donc je dois partir. OK, OK, OK. Pour moi, j'essaie juste de rester occupé. Je vais faire de l'exercice un peu, je vais sortir, je vais faire un tour ou je vais appeler ma mère sur FaceTime. Je trouve juste quelque chose qui me laisse occupé et me laisse loin du marché parce que si non, je vais trouver quelque chose. Si vous regardez le marché longuement, vous trouverez un marché. Et souvent, ce marché n'est pas le bon marché. Donc, généralement, mes règles sont environ 10h30, j'ai l'occasion de voir une opportunité, à 10h30, je l'éteins. Je l'éteins et je suis prêt pour le jour. Oh, oui, je me souviens. Vous traitez une heure, un jour, n'est-ce pas ? Parce que vous traitez pré-marché ? Pas vraiment. Je m'apparais pré-marché pour voir comment les marchés traitaient. Mais ce que j'ai trouvé, pour moi, si je traite pré-marché et que j'ai un mauvais marché, ça m'arrête mes marchés d'ouverture. Mais si j'ai un bon marché, c'est rien, je laisse le marché traiter pré-marché, je suis calme, j'ai un bon marché, et j'attaque à l'ouverture contre l'émotion, stressé. Si vous traitez pré-marché parfois, c'est comme si vous traitez un jour complet sans que le marché n'ouvre. Je n'ai pas besoin de ce stress. Je préfère laisser la forme de charte, avoir plus de données et puis avec ces données supplémentaires, mettre mes marchés à l'ouverture. C'est une approche très intelligente. Oui. J'ai déjà traité pré-marché. C'est comme le Moyen-Orient. C'est fou. Oui, oui. C'est plus facile pour le stop-hunt et tout ça. Mais... Laissez-le à tout le monde. Nous allons nous battre pour les choses faciles. En parlant de pré-marché, et vous avez dit que vous vous présentez pré-marché pour vous préparer. Quel est votre processus de traite actuel ou processus de plan de traite comme ça, depuis le début du pré-marché? Pouvez-vous nous montrer quelques des étapes que vous faites chaque jour? Bien sûr. Commençons par le début le plus basique. Bien sûr. Je vais probablement me réveiller. Comme je l'ai dit, j'essaie de laisser le pré-marché sortir, mais parfois, si vous vous réveillez trop tôt, ça vous fait mal aussi parce que vous vous asseyez et vous êtes comme... Je suis assis ici pour deux ou trois heures. Laissez-moi faire quelque chose. Ça vous fait mal aussi. J'essaie de me réveiller un peu plus tard. J'essaie de me réveiller à environ 7 heures du matin. Le temps de New York. 7 heures du matin, le temps du marché. La première chose que je fais c'est que je vérifie mon téléphone. Je vois si les marchés en général un sentiment pour le jour. Est-ce que Trump a dit quelque chose de fou ou est-ce qu'il y a un accord avec la Chine ou quoi que ce soit. J'essaie de regarder le marché. La prochaine chose que je fais c'est que je vais faire mon café parce que sans mon café, je suis un zombie. Et puis, j'arrive à mon ordinateur. Quand j'arrive à mon ordinateur, la première chose que je fais c'est que je vérifie les gagnants du plus haut pourcentage du jour. Donc, le plus haut, 10 ou 15 achats qui sont au maximum avec le plus haut pourcentage. D'ici là, j'aime lire les nouvelles sur chacun d'entre eux. Parfois, ils n'ont même pas de nouvelles. Donc, j'aime lire les nouvelles. Et puis, si je lis les nouvelles, j'essaie de voir s'ils ont posté la même nouvelle avant. Beaucoup de petites entreprises postent la même nouvelle cinq ou dix fois. Donc, je veux voir si c'est une nouvelle re-hash ou s'il n'y a pas de nouvelles ou s'ils ont partagé avec NVIDIA ou quelque chose comme ça. Donc, une fois que je vois la nouvelle, j'essaie de l'arrêter d'ici là. S'ils ont partagé avec NVIDIA, s'ils ont partagé avec Wal-Mart, je dois le faire si la nouvelle des achats a été postée auparavant ou si c'est juste une lettre d'intérêt ou un contrat sans numéro là-dedans. Ça commence à devenir intéressant. Après que je regarde la nouvelle, je regarde les enregistrements. Il y a beaucoup de choses en ligne maintenant que vous pouvez vérifier avec les enregistrements. Tu sais, quand j'ai commencé, vous devez apprendre les enregistrements, mais regardez les enregistrements. Est-ce qu'il y a des dilutions? Est-ce qu'il y a des arrêts? Est-ce qu'il y a des ATMs? OK. Ensuite, je regarde le chart quotidien. Donc, j'ai maintenant 20 achats de l'enregistreur. J'ai lu la nouvelle sur tous les achats. Maintenant, j'ai enregistré jusqu'à 15 achats. Après avoir enregistré jusqu'à 15 achats, j'ai regardé les enregistrements et j'ai enregistré jusqu'à 10 achats. Maintenant, de ces 10 achats, je regarde le chart quotidien. Est-ce qu'il y a un achat qui crée une sorte de dilution du chart quotidien ou est-ce qu'il y a un achat qui a juste été comme ça? Tu sais, ce meme sur Instagram où l'achat descend et ça bouge un peu et les gens sont excités. Donc, j'ai regardé les achats où l'achat a tendance à descendre et ça bouge un peu. Ou j'essaie de voir des achats où chaque fois qu'il bouge, ça descend le même jour. Ça bouge, ça descend. Après avoir vu un chart qui est, tu sais, principalement des achats qui sont des achats qui sont des achats qui sont des achats qui sont des achats qui sont des achats qui sont des achats qui sont des achats qui sont ou un chart où chaque fois qu'il apparaît, il revient en dessous, cela l'arrête encore plus. Cela l'arrête jusqu'à 5 achats. Maintenant, de ces 5 achats, je vois comment il traite le premarket. Est-ce qu'il va constamment en dessous du premarket ou est-ce qu'ils créent de plus hauts baisses et de plus hauts baisses et de plus hauts baisses ? Si ils créent de plus hauts baisses et de plus hauts baisses, les chances sont qu'il devienne cet achat fou qui fonctionne à 1000%. J'exécute ça. Je cherche l'achat qui se brise dans le premarket et j'essaie de rejoindre ce trend. Cela l'arrête jusqu'à 1 ou 2 achats. Si ça bouge vers la résistance, je l'arrête et c'est comme ça que je fais de mon argent. Je vois. J'aime que tu aies un processus complet, un processus de 10 pas ou quelque chose comme ça. Oui. Quel genre d'outils utilises-tu ? Parce que tu as mentionné que tu as d'abord scanné pour les Gappers, puis tu as regardé les nouvelles et puis tu as vérifié la dilution. Quel genre d'outils ? Je ne sais pas combien d'outils j'utilise pour faire chaque étape. C'est vraiment drôle. Quand j'ai commencé à trader, je n'avais pas d'argent pour n'importe quel outil. C'était tous les 200 ou 300 mois. Je n'avais pas l'argent, alors j'ai toujours choisi tout ce que je pouvais faire gratuitement. Ça a du sens. Même si j'ai fait beaucoup d'argent, c'est très rare que je paye pour beaucoup de choses. Je vais te donner un exemple. C'est bien. Les gagnants du top percentage, j'utilise DOS Trader comme plateforme et ils populent avec les gagnants du top percentage. C'est ça. Le top list. Exactement. J'utilise ça. Et puis, je vais sur Yahoo Finance ou Finviz pour trouver les nouvelles. C'est plutôt là-dessus, n'est-ce pas ? C'est ça. C'est plutôt ça. C'est gratuit aussi. C'est gratuit. Et puis j'utilise ça. Et puis de là, le chart est déjà ma plateforme. C'est gratuit. La seule chose que je paye pour c'est Dilution Tracker. Je l'utilise. Je ne sais pas combien ça coûte ces jours-ci, mais c'est négligeable. Et j'utilise ça pour les filings. Je sais comment lire les filings. Je sais comment faire toute la recherche, mais si l'outil le rend disponible pour moi, je vais payer pour ça. Mais à part ça, je ne paye pas pour beaucoup d'autres choses. OK, c'est bien. C'est encourageant pour les spectateurs, spécialement les jeunes. Quand j'ai commencé, j'ai juste continué d'être cheap, je suppose. Je ne sais pas. Je pourrais m'en occuper maintenant, mais est-ce que ça va vraiment changer quelque chose pour moi ? Pas vraiment en ce moment. Pas vraiment. OK. Gardez-le simple. Gardez-le simple. C'est mon mot d'entrée. Parce que je n'étais pas vraiment la personne la plus intelligente, toujours. J'essaie toujours de garder tout le plus simple possible. Toujours. Je pense que c'est ce qui fonctionne. Les gens essaient de compliquer les choses. Analysis by paralysis. Quand je trade, si quelqu'un me pose une question, ils me disent, combien de pourcentage as-tu couvert sur ça ? Ou combien de pourcentage as-tu ajouté ? Ou combien de pourcentage de ça ? Et le problème, c'est qu'ils cherchent une réponse standardisée. Je vois. Ce n'est pas 16,23% que je couvre. Ce n'est pas 18,97%. C'est principalement par le ressenti ou c'est principalement par ce que je vois sur les cartes. Ce n'est pas linéaire. Ce n'est pas exact. Je ne couvre pas toujours un troisième de ma position. Je ne couvre pas toujours la moitié de ma position. Si je vois qu'il y a plus de place à l'envers, peut-être que je prends 10% et puis je laisse aller. Ou si je vois que c'est un peu trop volatil, peut-être que je prends un peu plus. Mais je pense que les gens cherchent toujours. D'accord. Quand tu scales et que tu tailles, tu as 22,2% ici et 36,5%. Ce n'est pas comme ça. Les gens analysent trop. Je n'étais jamais comme ça. J'essayais toujours de garder simple. Si le chart quotidien est faible et chaque fois qu'il apparaît et qu'il apparaît à l'envers, les chances sont que notre histoire va se répéter. Si c'est sous la hausse pré-marché du jour, les chances sont que la hausse pré-marché du jour va être la plus haute. Et si ce n'est pas le cas, je vais m'arrêter là-bas. Si c'est un premier jour rouge qui arrive, je devrais probablement être plus grand parce que c'est comme ça que je fais tout mon argent. Je suis juste en train de le garder vraiment simple. Je sens que la plupart des acheteurs qui gardent tout simple finissent par trouver beaucoup de succès contre les gens qui pensent trop et qui achètent trop et analysent trop et tout le reste. Ils sortent un peu fou là-dedans, ce qui fait qu'ils achètent aussi fou. C'est très intéressant. Ça a l'air comme si tu étais plus discrétionnaire. D'accord. On a interviewé quelques acheteurs systématiques et ils disaient que les acheteurs discrétionnaires qui sont profitables, ils sont juste très disciplinés. Ils sont très disciplinés. Donc ils pensent comme un acheteur systématique dans leur tête. Tu ne pourras pas l'écrire ou le catégoriser dans tous ces chiffres spécifiques que tu as mentionnés, mais dans ta tête, tout est très systématisé et tu sais exactement ce qu'il faut faire si tu vois certains scénarios. Est-ce que tu agis avec ça? Oui, oui. Je voudrais éventuellement créer une sorte d'algo ou une sorte de trading robotique, mais numéro un, c'est très difficile de trouver quelqu'un à qui tu as confiance et ça demande beaucoup de travail et beaucoup de tests, mais je pense que j'aimerais au moins explorer cette route parce que j'ai parlé à d'autres acheteurs et même à certains des propriétaires de ces acheteurs et ce qu'ils me disent c'est que les acheteurs algorithmiques sont toujours ceux qui font le plus d'argent parce que le robot s'adapte aux règles, le robot s'arrête, le robot fait ces décisions difficiles. Parfois, en tant que acheteurs, on devient un peu émotionnel, on ne fait pas ces décisions difficiles. Donc, ce serait très intéressant de voir si je pouvais prendre cette stratégie exacte, qu'elle soit la réduction de la résistance, le premier jour rouge, ou même des acheteurs longs, acheter sur le haut du marché au début du jour et créer une sorte d'algorithme robotique, AI version de moi-même pour faire le trading et voir comment ça se compare. Donc, n'oubliez pas les développeurs, n'oubliez pas les gens, e-mailz-moi alex.myinvestingclub.com, mais sérieusement, ce serait très intéressant de voir parce que je pense que ça serait presque comme le futur du trading avec l'AI, les robotiques et tout ça. Je pense qu'on peut le faire. Oui, ça serait intéressant. Je serais juste curieux. Ça pourrait être horrible. Ça m'a pris des années et des années à apprendre. Peut-être que ça va prendre les robots deux ou trois ans pour apprendre et s'adapter. Mais aussi, le problème est que le marché change toujours. Donc, vous devez s'assurer que votre robot change aussi. Imaginez que vous avez programmé un algo en 2020. En 2022, vous avez probablement perdu tout votre argent. C'est vrai. Vous devez revenir à des données et tout ça. C'est intéressant. Peut-être pour le futur. Oui. Ça a du sens parce que vous avez dit un tas de choses. En fait, le trading est un tas d'IF et de STATEMENTS. Donc, pour vous, si le marché est en dessous des hauts des premiers marchés, si c'est en dessous des hauts et en dessous des bas, alors vous êtes en résistance. Donc, si vous pouvez de toute façon programmer ça, vous pouvez créer une AI d'Alex. Ça serait intéressant. Ça serait intéressant. Oui, vous devriez obtenir ce domaine, alexai.com. Croyez-le ou non, j'étais en fait, je veux dire, je cherchais à acheter mon propre domaine parce que je n'ai pas d'alextemes.com et j'ai essayé de l'acheter et je suis... parce que quelqu'un d'autre l'a acheté de toute façon. J'ai offert 1 000 $, 2 000 $, personne ne l'a acheté. Donc, je n'ai pas mon propre domaine, mais alextemes.ai est disponible. Donc, j'ai acheté celui-là. Peut-être que je peux l'utiliser. Peut-être que je peux l'utiliser. Wow. C'est impressionnant. C'est trop calme. Je ne savais même pas qu'ils avaient des domaines .ai. Je ne le savais pas non plus. Faites attention à acheter votre domaine. Oh mon Dieu, oh mon Dieu. Ok, je dois l'acheter avant que ça ne s'ouvre. Avant que ça ne s'ouvre. Ou sinon, les gens vont l'acheter et le vendre à moi. C'est fou. Quelqu'un a essayé de me vendre, c'est off topic, mais quelqu'un a essayé de me vendre parce que je suis humbledtrader.com. Quelqu'un a essayé de me vendre mon dernier nom pour 72 000 dollars. Quelqu'un en Asie. Je n'en sais rien. Hong Kong, quelque chose comme ça. Est-ce que ton dernier nom est très unique? Ce n'est pas un dernier nom commun? Je pense que c'est unique, mais qui a acheté mon dernier nom sur ces domaines? Je ne sais pas. Dès que je l'ai trouvé, j'ai acheté le domaine sur moi-même, ma femme, mon frère, mon cousin. J'ai acheté tout le monde, parce que je n'avais pas d'idée. Vous ne savez jamais. Oui, oui. C'est un business, d'acheter un paquet de domaines et vendre. C'est comme la mafia. Ils possèdent tout. Oui, oui. Vous payez ou vous n'avez rien. Oui, c'est vrai. OK. Oh, en revenant à notre... en revenant à votre processus de commerce et à votre routine de plan de commerce tous les jours, vous avez aussi mentionné que, oui, vous faites des recherches et que vous êtes prêts avant l'ouverture et que vous êtes finis à 10h30. Pourquoi si tôt? C'est littéralement seulement une heure après, n'est-ce pas? Parce que beaucoup de ces ventes en petite cap, ils, vous savez, surtout si la vente à court terme pour cette vente fonctionne, elles continuent à s'effondrer. Donc, pourquoi avez-vous généralement ce temps d'ouverture de 10h30? Oui, c'est une excellente question. Donc, quand j'ai commencé à trader, mon mentor, le gars qui m'a enseigné comment trader, on tradait tous les jours ensemble, n'est-ce pas? Et on faisait de l'argent presque tous les jours, mais à la fin du jour, on donnait de l'argent. Et pourquoi ça se passait? Et puis après 10h30, le volume diminuait, les algos prenaient le contrôle et les ventes finissaient à rebondir. Donc, on tenait ces ventes tous les jours et on essayait de les tenir pour des mouvements plus longs, plus gros, mais ils s'enchaînaient vers le reste du jour. Donc, on a créé quelque chose qui s'appelle la règle des zombies, qui est qu'à 10h30, ces ventes mortes reviennent à la vie comme un zombie. Donc, j'ai arrêté de trader à 10h30 parce que je reconnais que moi et Bao nous avons donné des milliards, peut-être même plus de nos profits tous les jours en restant trop longtemps, en overtradant, en faisant trop, parce que quand ces algos viennent, le volume diminue, ils peuvent pousser les ventes de retour. Donc, j'ai arrêté de trader parce que j'ai commencé à faire de la maths. J'étais comme, attends un instant, moi et Bao perdions un millier de dollars de notre P&L en tradant tout le jour. Un millier de dollars x 252 jours de trading par an, c'est un tas de monnaie. C'est un quart de million de dollars. C'est un quart de million de dollars par ne pas perdre le millier de dollars que j'avais investi. Donc j'ai arrêté mon trading à 10h30, j'ai créé la règle de zombie et depuis puis j'ai remarqué que cela s'est passé depuis 11 ans maintenant. À 10h30, c'est quand ces achats commencent à rebondir, ils deviennent beaucoup plus choppys. Et la réaction choppy, je n'ai pas besoin de gérer ça. En plus, marcher à 10h30 me donne la liberté que j'ai voulu quand j'ai commencé à trader. Tout le monde commence toujours à trader pour la liberté et puis une fois que tu es un trader, tu trades tout le jour. Ça n'a pas de sens. C'est hyper ironique. Ça n'a pas de sens. Cette règle ne protège pas seulement mon capital, elle me protège de la difficulté et me permet d'amuser ma vie. Donc tu es terminé à 10h30. Je suis terminé. C'est à 7h30 de la matinée ici à Vancouver. Oui. Ça signifie que pour ceux qui sont plus concentrés sur le long, ils peuvent commencer à regarder les achats pour aller plus loin, prendre le côté long, l'opposé, après 10h30. 100%. C'est une des stratégies que nous utilisons. Donc j'ai arrêté de trader à 10h30, mais je sais qu'il y a beaucoup de traders que nous avons aidés qui, littéralement à 10h30, c'est quand ils commencent à trader. Je vois. Donc à 10h30, c'est quand ils commencent à trader, parce que c'est ce que nous avons trouvé. Si j'arrêtais de trader à 10h30, parce que ces achats sont en zombie, ils reviennent de la mort, la seule chose logique est que s'ils continuent à être en zombie, laissez-moi profiter de ça. Si je n'avais pas d'autres responsabilités, si je n'avais rien comme ça, je serais certainement allé plus loin à 10h30. Mais ces jours-ci, je réponds aux questions, je fais des vidéos, je fais tout ça. Donc j'aimerais plutôt utiliser ce temps pour moi-même qu'essayer de faire un peu plus d'argent. Oui, c'est ce que j'aime à propos du trading. Deux traders peuvent regarder le même achat, avoir la thèse opposée, mais ils peuvent tous faire de l'argent en fonction de leur temps d'exécution, de combien de temps ils gardent l'achat et de quelle est leur thèse. C'est certainement plus qu'une seule façon de faire de l'argent dans le marché. C'est incroyable, c'est vraiment ça. Par exemple, Bao et moi, on trade parfois le même achat, mais nos exécutions sont totalement différentes, parce qu'on a deux personnalités totalement différentes. Donc, on pourrait trader le même achat, faire de l'argent sur le même achat, mais exécuter d'une manière totalement différente. Il est plus fou, donc ses entrées sont folles. Moi, je suis plus calme, un coup, un tueur, ou je scale lentement. C'est un chart beaucoup plus propre, ou Bao est comme un arbre de Noël. C'est son personnalité. Nous faisons tous de l'argent, nous tradons tous le même achat, mais en fonction de votre personnalité, vous pouvez exécuter d'une manière différente. En parlant de vous scaler, dans notre dernière interview, il y a deux ou trois ans, il y a eu beaucoup de questions, des gens vous demandant, quelle est votre règle ? Peut-être que vous n'avez pas une manière systématique, mais quelle est votre règle à l'intérieur de votre tête quand vous scalez ou ajoutez dans ces achats ? Est-ce que vous avez des exemples que vous pouvez parler ? Il y a quelque chose que j'utilise, appelé la règle du 30 %. Qu'est-ce que la règle du 30 % ? Nous allons utiliser le shorting comme exemple ici. Nous voulons que l'achat baisse. Si l'achat baisse, c'est contre vous, dans cet exemple. Ce que j'ai commencé à faire, c'est que quand j'ai commencé à trader, je commençais agressivement à scaler. Je scalais, scalais, scalais. C'est la chose commune, si vous continuez à ajouter à un perdant, et à ajouter à un perdant, jusqu'à ce que vous vous éloignez. J'ai fait ce mistake des milliers de fois, donc j'ai dû créer un processus pour le réparer. Qu'ai-je fait ? Si l'achat est au-dessus du VWAP, c'est-à-dire que le prix avéré que les gens gardent l'achat, c'est le VWAP. Si c'est au-dessus de ça, chances sont que c'est un achat très fort. Si l'achat est au-dessus du VWAP, c'est fort. Ce que j'ai créé, c'est que j'ai créé une règle que je ne suis pas autorisé à utiliser plus de 30% de ma taille maximale si l'achat est au-dessus du VWAP. Donc, si l'achat est au-dessus du VWAP et que je veux descendre, c'est pour montrer que la tendance est forte. Donc, 30% de ma taille, je l'utilise au-dessus du VWAP. Je ne vais pas ajouter jusqu'à ce qu'un perdant du VWAP ou d'un coup de mort. Si je vois un coup de mort du VWAP ou d'un coup de mort, cela signifie que l'achat est maintenant en mon favori. Et je peux ajouter plus agressivement. Je peux ajouter 50% ou 60%, selon le setup. Mais ce que cette règle de 30% fait, c'est que si l'achat est contre moi, je n'ajoute plus à un perdant au-dessus de 30% de ma taille. Je reconnais aussi que c'est beaucoup plus facile de s'arrêter d'un achat quand tu es en erreur, quand tu as moins de taille. Si tu es en taille complète sur un achat, c'est vraiment difficile de tirer sur ce bouton. C'est vraiment, vraiment difficile. Mais quand tu utilises une petite taille, c'est facile. Donc, si l'achat est contre moi, 30% de taille maximale seulement. Et aussi, je ne suis plus en train d'ajouter à un perdant. Je ne me lève plus à la lune juste pour réparer mon moyen. Ce que j'ai vraiment, vraiment fait, définitivement cette année, c'est que je n'ajoute que si l'achat est en mon favori. Je ne m'améliore que si l'achat fonctionne. Tant de fois, les acheteurs sont de plus en plus gros quand l'achat est contre eux. Ils disent, je dois réparer mon moyen. Je dois réparer mon moyen. Je dois réparer mon... Ton moyen ne m'importe pas si l'achat est contre toi. J'aimerais plutôt avoir un moyen pire avec l'achat qui est cassé qu'un meilleur moyen, mais l'achat s'appuie plus haut. Ça ne fait aucun sens. C'est vrai. Donc, par exemple, l'achat est de 5 dollars. J'aimerais plutôt avoir un moyen de 4,50 dollars quand l'achat crashe et un moyen de 4,80 dollars quand l'achat est de 5,10 dollars, 5,20 dollars, 5,30 dollars, 5,40 dollars, 5,50 dollars. Ton moyen ne m'importe pas. Ce qui m'importe, c'est si le moyen est en ton favori. Donc, pour moi, quand je commence à voir un bouclier de moyen, quand je vois un signal, quand je vois un signal, c'est ce que j'ajoute. Et ce signal, pour moi, sur le côté court, c'est un bouclier VWAP ou un bouclier de mort. Qu'est-ce que l'inverse ? L'inverse, c'est si tu es un acheteur long de bias et que l'achat est sous VWAP, c'est-à-dire que c'est très faible, tu n'utiliseras que 30% de ton taille jusqu'à ce qu'il reclame VWAP ou qu'il brise le haut du jour. À ce moment-là, ton thèse est prouvée, la tendance est dans ton favori et ensuite, tu peux ajouter contre l'équivalence, l'équivalence, l'équivalence, l'équivalence, le bas tombe, tu es toujours à l'équivalence. Pourquoi l'équivalence ? C'est vrai, oui. Tu deviens plus grand quand l'achat va contre toi, ça ne fait pas de sens. Oui, je pense que psychologiquement, pour beaucoup de nouveaux acheteurs, ils s'occupent vraiment de l'équivalence parce que ça indique la sécurité. Par exemple, si tu es un vendeur court, l'achat va baisser, si tu as un haut équivalent, tu as un dollar ou deux dollars d'espace de buffer, mais ils n'ont qu'une taille d'achat. Donc, tu dis qu'ils doivent s'occuper d'ajouter à cette taille d'achat, par exemple, de 100 shares à 500 shares si l'achat va dans leur favori vers la direction qu'ils veulent. Ça fait plus de sens. Tu as besoin d'un signal, tu as juste besoin d'un signal dans tout. Par exemple, comme un vendeur court, si l'achat baisse le bas du jour, si l'achat a un haut équivalent, si l'achat baisse VWAP, ce sont tous des signaux que la tendance va dans ton favori. Qu'est-ce que l'inverse pour un vendeur long ? Si l'achat baisse le bas du VWAP, si l'achat baisse le haut du jour, si l'achat baisse le haut du premier marché du jour, les chances sont d'aller plus haut. Donc, je cherche un signal pour me prouver bien et puis j'augmente. Jusqu'alors, 30 %. 30 % m'aide aussi à curer mon FOMO. Parfois, ça me fait sentir un peu plus calme, mais disons par exemple que je veux utiliser 10 000 shares. Si l'achat va contre moi et que j'utilise seulement 3 000 shares, c'est très facile d'arrêter. Mes pertes restent petites et je ne m'en soucie pas. Mais quand ça baisse et que je suis dans 10 000 shares, tout d'un coup, j'ai 3X ma taille sur un achat qui va dans mon favori. C'est comme si tu ajoutais du gazoline à un incroyable feu qui travaille pour toi. Mais ce qui s'est passé, c'est que la plupart des acheteurs sont dans 10 000 shares quand l'achat monte plus haut et te tue et quand l'achat baisse, ils n'ont qu'un débutant. Ça ne fait aucun sens. C'est sûr. Donc, c'est très simple. Ajoutez seulement à vos gagnants. N'ajoutez pas à vos perdants. Et si vous voyez un signal que l'achat fait, allez-y. Allez-y. Ce n'est pas toujours 100 %, mais n'auriez-vous pas la possibilité que l'achat... Je sais pour un fait qu'il y a une chance de 90 % que si l'achat a un feu de mort, si c'est sous VWAP et qu'il est sous le bas du jour, les chances sont que les balances vont faire mal. Ce n'est pas 100 %, mais c'est assez proche. Je sais aussi que si l'achat est au-dessus du VWAP, il traite à haut volume, c'est au-dessus du haut du jour et c'est au-dessus du haut du jour du premier marché, les chances sont qu'il va probablement monter. Donc, en utilisant cette information, ça peut t'aider à le faire plus gros parce que si l'achat est contre toi, tu n'es pas plus que 30 % de ta taille et c'est très facile de s'arrêter. Oui. Revenons à ce que tu as dit dans ta confirmation. Tu as dit que l'achat pour une vente courte doit être sous VWAP et doit vous montrer un feu de mort. C'est vrai. Qu'est-ce qu'un feu de mort ? C'est vrai. Un feu de mort est un grand feu rouge à un volume élevé. Donc, ce qui se passe d'habitude c'est que beaucoup de petits achats se poussent et se rejettent. Ce que je veux voir c'est un grand, grand, grand feu de rejettement à un volume élevé. Je veux voir le volume monter et qu'il y ait un grand feu rouge en dessous. Quel est ce signal ? C'est un signal que les acheteurs de vente courte sont probablement en train de couvrir. C'est un signal que les acheteurs de vente longue sont probablement en train d'acheter le break-out mais ça n'arrive pas. Maintenant, tout ce volume est emprisonné et va créer une résistance pour toi. C'est ce que je veux voir. Quand tu le vois, parfois, quand tu vas long, tu vas long et l'acheteur immédiatement rejette avec un grand feu rouge. C'est comme, putain, ce grand feu rouge que tu vois sur un volume élevé, pour moi, c'est un feu de mort. Pour moi, c'est une confirmation que la tendance change et c'est ce que je veux voir.