Bonjour les amis, je suis de nouveau parmi mes frères marocains ici, qui m'ont invité pour fêter mon arrivée au Maroc, enfin, demain, vendredi, je vais rejoindre ma famille à Marrakech. Et regardez ce qu'ils ont fait pour la circonstance d'Ajinouère, ça c'est chou-fleur à Mercedes, chou-fleur carotte. Et je voulais profiter de cette vidéo pour vous parler, pour vous dire que si vous avez vu un peu ce qu'il se passe sur le blé, comment on peut intervenir sur le blé. Je voulais vous dire qu'en réalité, tous ceux qui suivent ma formation, il faut que vous soyez concentrés sur la notion de couloir horaire. Quand vous allez trader ou quand vous allez pêcher, parce que quand vous voulez aller pêcher et que vous allez n'importe quand, vous allez perdre votre temps. Parce que le poisson mange d'une certaine heure et il arrête de manger à partir de cette heure. Par exemple, le barracuda, si vous voulez aller le pêcher à Kabila ou bien à Caponegro, c'est de 5h30 à 6h. Si vous venez à 6h01, le chou-fleur est déjà pêché. Donc, concentrez-vous sur le meilleur couloir horaire par marché. Alors, juste pour vous donner rapidement et finir cette vidéo, je vous rappelle quand même que je suis ici à Paris avec Zakaria qui nous fait un plat magnifique régulièrement et ça vaut le plaisir. On a Asmael qui est un mathématicien que vous connaissez. Ça me fait plaisir de vous le représenter. Nasser Demissi qui s'occupe de... C'est lui qui a réussi à coder le codeur. Gravity Center sur ses traders. Et en fait, pour finir, je voulais vous dire que le trading, il y a trois sessions de trading. Il y a la session via l'Asie, 8h via l'Asie, 8h via l'Europe et 8h via les Etats-Unis. Or, vous n'allez pas chercher à trader n'importe quand. Vous allez choisir la meilleure session pour le marché et dans cette meilleure session, vous allez choisir le meilleur couloir horaire. Et je vous dis à très bientôt Inchallah au Maroc.