Bonjour Monsieur Houssin, Ayoub, Anas, donc en venant à Marrakech, j'ai rencontré un jeune là qui était perdu, il voulait juste sortir du Maroc, c'est tout, c'est tout ce qui l'intéressait, il m'a dit moi je veux juste sortir du Maroc. Je lui ai dit mais après tu fais quoi ? Il m'a dit je me débrouille, je fais n'importe quoi, je porte des choses, je porte des trucs, je fais n'importe quoi mais je veux sortir du Maroc. Et je lui ai parlé du trading, je lui ai dit tu sais tu peux apprendre le trading. Il m'a dit mais moi j'ai pas de diplôme. Je lui ai parlé et à la fin il était vraiment très très motivé, il va essayer de rejoindre les salles de marché de Casablanca et il était étonné mais il y a eu de l'intérêt dans ses yeux. Et ça m'a fait plaisir parce que j'ai vu que l'espoir, l'espoir je l'ai lu dans ses yeux quand je lui ai parlé qu'il pouvait apprendre le trading et que j'ai des personnes qui ont réussi à changer leur vie et à ne plus avoir envie juste de partir. Donc le Maroc c'est un endroit où vous pouvez vivre et rendre des gens heureux avec des petits gestes et ça n'a pas de prix parce que les bénédictions qu'il vous envoie ces bénédictions vous élèvent. J'ai souvent utilisé le scalping même si les sociétés pour lesquelles je travaillais ne voulaient pas de scalping parce qu'ils voulaient prendre des positions sur l'or etc un peu plus long etc. Mais la méthode Belkhéat va devenir la méthode de scalping la plus avancée au monde. Je suis en train de basculer toute la méthode Belkhéat pour que vous puissiez devenir les meilleurs scalpers au monde. Ce qu'il faut savoir tout de suite c'est que les marchés financiers aujourd'hui ne vont pas vous donner raison sur un certain nombre de temps. De temps je parle, de temps. Regardez donc 15 minutes c'est ça, 15 secondes c'est un peu ça. Maintenant on a les niveaux, vous reconnaissez le niveau de pivot ici? Les pivots ils restent, la clôture de la veille elle reste mais les autres il n'y a plus que le niveau ici de ce que j'avais appelé le niveau de gamme et désormais ils vont s'appeler niveau 1, niveau 2, niveau 3 et en bas ça va s'appeler niveau moins 1, niveau moins 2, niveau moins 3 ok? Et on aura le barycentre. Le barycentre est très important en 15 minutes, en 15 secondes parce que le barycentre il va vous donner un timing vraiment extraordinaire. Vous allez voir que en 15 secondes c'est très très impressionnant le barycentre. Bon ce matin j'ai fait déjà un trade ce matin ici, là à 14 heures, ici, là, ici j'ai fait ce trade là. Quand le marché commençait à pousser, pousser, pousser et là ici j'ai eu cette divergence là, ici on voit cette divergence, je vends et je garde la position. Quand je suis arrivé ici j'ai perdu, j'ai plus le profit parce que je suis arrivé sur le niveau de, le niveau ici de niveau 0 ou le niveau de gamme jusqu'à présent et ensuite quand le marché est tombé ici j'ai encore vendu, je suis sorti sur le pivot ici. Je vous donne la première base du scalping et notez ça, ça vous pouvez le noter même si vous devez regarder la vidéo mais ça, ça c'est très important. Le scalping vous ne vous amusez pas à mettre un ordre limite, ça sert à rien. Parce que lorsque vous mettez un ordre limite, quel est l'inconvénient? Je vous écoute, quel est le champion qui va me répondre ici? Donc il y a des marchés, par exemple le marché intéressant à scalper c'est le Dow Jones, vous pouvez devenir des spécialistes pour scalper le Dow Jones et mais en tout cas le Nasdaq il fait ça, c'est compliqué mais vous pouvez vous amuser à le faire. Le crude oil c'est le pétrole lui, vous pouvez scalper le pétrole parce que le pétrole il prend des mouvements intéressants pendant la guerre et même avant la guerre, c'est un marché qui bouge mais il ne bouge pas tout le temps sans arrêt mais quand il bouge il vous donne dix fois le risque. Sur l'or, regardons comment ça se passe, en quinze secondes c'est pas mal. Le pétrole en quinze secondes, regardez, en quinze secondes c'est pas mal, ça vous donne une idée, regardez un peu comment ça se présente. Et là vous n'êtes pas en train de chercher à gagner tout ça, d'accord? Vous allez prendre juste un petit mouvement et vous ressortez, vous êtes pas en train de vous sortir en moins de cinq minutes. Alors on va regarder le YM et on va le regarder en live. Regardons ici ce qu'il s'est passé, on va commenter ici vous allez comprendre et vous allez voir que c'est pas le scalping, c'est fantastique sur le YM. Lorsque vous avez, le marché tombe et que vous avez du volume, vous avez la mèche, vous avez, vous êtes arrivé à un niveau. Lorsque vous renversez, quelles sont les personnes qui vont acheter avec vous ici? Quels sont les types de personnes qui vont acheter alors que le marché est en train de tomber? Uniquement les professionnels, uniquement les professionnels. Et vous allez remarquer que là le marché va monter très vite, il va monter, il va monter sans pitié, rapidement, il ne va pas laisser les amateurs respirer. On rebondit ici avec force, on part, mais lorsqu'on arrive ici, on est vraiment là, il est évident ici, le marché, même Barry Sand, il est en train de nous dire là en 15 secondes qu'on doit vendre. Et puis là le marché revient sur le pivot et on a des très grands volumes ici, très grands volumes ici sur le pivot et on a un signal d'achat ici. Donc je vous ai, je vous montre clairement que Barry Sand, il fonctionne mais de manière vraiment très intéressante sur le 15 minutes, le 15 secondes. Maintenant le marché tape ici et essaye maintenant de revenir vers cette zone là et il a donné un signal d'achat ici déjà. Donc on a un signal d'achat et le marché est en train de nous donner raison ici pour aller dans cette zone là. Maintenant pour finir la journée, je dirais que le Nasdaq il a cassé un support ici qui est pas mal et il est peut-être revenu faire un petit pull back ici pour ensuite tomber. Maintenant si le Nasdaq revient casser ce niveau là, ce niveau là il est très important, voyez ce niveau là, il est assez important. S'il est cassé, ça vaut le coup de vendre le Nasdaq pour arriver ici, à ce niveau là. Sous-titres réalisés para la communauté d'Amara.org