Dans la vidéo d'aujourd'hui, je vais vous montrer comment vous pouvez construire un bot de trading totalement automatisé à partir de scratch en utilisant le code Quad. Il va donc d'abord détecter le type de marché dans lequel nous sommes, ajuster vos allocations de portfolio automatiquement, et même placer des ventes réelles pour vous. Nous ne allons pas construire un bot d'indicateur basique qui achète simplement lorsque l'RSI croise au-dessus de 30, comme ce que vous voyez typiquement sur TradingView. Au lieu de cela, nous allons construire un système réel qui, d'abord, se connecte à une vente réelle pour que vous puissiez automatiquement placer des ventes. Deuxièmement, il gérera vos risques avec des débris de circuit. Et enfin, il peut même s'adapter à des conditions de changement de marché automatiquement. Et nous allons le faire sans écrire le code nous-mêmes. Donc, si vous avez vu mes précédents vidéos, j'ai étudié les concepts autour de l'utilisation des modèles Hidden Markov et des moteurs de backtesting de walkboard. Aujourd'hui, nous allons prendre ces mêmes concepts un pas plus loin. Nous allons donc prendre ce même mathématique exact, mais maintenant le connecter à une vente réelle pour que nous puissions avoir un bot qui gère notre portfolio pour nous. N'hésitez pas à rester jusqu'au bout de la vidéo, car je vais couvrir comment construire ce système exact pas à pas, même si vous n'avez pas de connaissances techniques ou que vous n'avez jamais codé auparavant. Et juste pour le disclaimer, je ne suis pas un conseiller financier, et ce n'est pas de l'advice financier. Je ne garantis pas de profits à l'intérieur de cette vidéo. Tout ce que je fais, c'est de vous montrer les concepts sur comment construire un cadre de commerce systémique pour vous aider à devenir un traducteur plus discipliné. Le commerce implique des risques réels, et c'est à vous de gérer, de valider et d'établir vos propres stratégies. Voici ce qu'on peut voir sur notre tableau de commerce automatique comme un produit terminé et ce que nous allons construire à la fin de cette vidéo. Au dessus, nous pouvons d'abord voir le régime détecté, qui est actuellement neutre. Cela nous dit comment le marché est volatil et comment nous devrions le classifier. En dessous, nous avons même un score de confiance. A droite, nous avons notre valeur de portfolio ainsi que notre puissance d'achat. Encore une fois, cela est connecté directement à un brokerage, dans notre cas, Alpaca. Ce sont les numéros qui sont actuellement à l'intérieur de notre compte de commerce. A droite, nous avons le nombre de régimes que le système actuel catégorise dans le marché. En ce moment, le marché est fermé, donc nous n'avons pas de positions actives. En dessous, nous avons simplement des actions de prix avec des overlays de régimes. En dessous, nous avons les volumes, la confiance sur le temps, les distributions. De cette façon, vous pourrez voir comment cela se traduit dans votre stratégie de commerce. En dessous de tout cela, important, nous avons le feed signal, qui montre tous les commerces historiques que cette boîte de commerce automatique a mis en place. De cette façon, cela vous indiquera l'allocation du tailleur de votre portefeuille, ainsi que les prix d'entrée, les arrêts et le P&L en temps réel. A gauche, nous avons également les contrôles de risque. Cela montre nos débris de circuit, nos limites de dépassement et nos statistiques d'approvisionnement, afin que nous puissions gérer nos risques correctement et évidemment ne pas brûler notre compte. Enfin, ce sont tous les régimes que notre système de commerce actuel catégorise dans le marché. Nous avons le crash, le bear, le neutral, le bull et l'euphorie. Et puis évidemment, en fonction du régime que le marché est actuellement dans, notre allocation va changer et nos stratégies vont changer également. Donc, la façon dont vous pouvez penser à cela, c'est que, en fonction du régime que notre système de commerce actuellement détecte dans le marché, nos stratégies vont être différentes. L'amount de capital que nous allons alloquer par trade va être différent également. Et encore une fois, tout ceci a été construit par Claude Code, qui est un agent de codage. Tout ce que vous aurez besoin de faire, c'est d'entendre correctement la structure de votre base de code. Et je vais passer de début à fin pour que vous puissiez avoir votre propre version de ce dashboard de commerce et d'un bot de commerce automatique pour l'utiliser vous-même. Maintenant, avant de commencer à construire ce bot de commerce automatique, laissez-moi d'abord vous expliquer le système et toutes les choses que nous devons faire étape par étape pour s'assurer que nous ayons un système compréhensif qui couvre tout ce que nous aurions théoriquement besoin. Vous pouvez donc penser à ce système entier comme étant fait de 5 components. Nous aurons le cerveau, l'allocation, la sécurité, le brokerage et enfin le dashboard qui dévoile toute notre information. Pour commencer, chaque système a besoin d'un cerveau compétent au centre qui fait les décisions. Mais dans notre cas, notre cerveau va être les modèles Markov cachés. J'en ai déjà parlé dans d'autres vidéos, mais vous pouvez penser à ce système entier comme en fait en regardant le marché historiquement, ainsi que les données en live, et ensuite classifier quel type de marché nous sommes dans. En regardant des choses comme le prix, l'action et le volume, il est possible de classifier le marché. Cela nous indique si le marché est dans un crash, si c'est actuellement un marché pour les poissons, si c'est dans un marché pour les poissons ou juste une euphorie à fond où tout s'améliore. Et maintenant, en fonction du type de marché que nous sommes dans, les stratégies vont différer. Donc à l'intérieur de notre bot automatique, nous voulons s'assurer que c'est aussi dynamique que possible. Et la façon dont ce bot va trader à l'intérieur d'un marché pour les poissons ou un marché pour les poissons va être très différente du marché pour les poissons. Donc avant de faire des décisions sur le marché, avant de mettre des stratégies de notre propre ou de la vôtre sur le top, nous devons savoir d'abord quel type de marché c'est. Donc c'est basiquement comment nous devons regarder le marché avant d'ajouter des stratégies. Et cela va dans mon prochain point, qui est la deuxième étape sur l'allocation. Vous pouvez penser à cette allocation comme étant directement influencée par le cerveau. Ce que cela signifie, c'est que dépendant du régime de volatilité, qu'il s'agisse d'un crash, d'un volatilité, de neutralité, de volatilité ou d'euphorie, cela va changer l'amount qu'on investit dans notre portefeuille. Donc typiquement, dans les marchés calmes, vous avez un plus grand nombre d'argent allocé. Et dans les marchés plus turbulents, vous réduirez typiquement votre exposure pour protéger votre capital. Et nous allons utiliser ces mêmes concepts dans notre bot automatique également. Maintenant pour notre troisième component, nous avons le net de sécurité. Il s'agit essentiellement de fermer tout si certains niveaux sont touchés. En gros, si vous avez touché un maximum en un jour, si vos stratégies ne fonctionnent pas comme elles devraient, c'est capable d'essentiellement dire qu'il s'arrête, de fermer tout le système. De cette façon, vous n'allez pas continuellement perdre de l'argent jour après jour, semaine après semaine, ou même pendant ce même jour exact, en fonction de la façon dont vous structurez ces volatilisateurs, que je vous montrerai plus tard dans le vidéo. Et une chose à savoir, c'est que ces choses fonctionnent indépendamment de notre modèle d'IA. Donc quelles que soient les stratégies, les modèles Hidden Markov, les systèmes qu'on a, ces nets de sécurité vont être hard-coded, en un sens, pour que, même si nos stratégies sont techniquement construites correctement, elles devraient fonctionner théoriquement, ces nets de sécurité sont complètement indépendants de ça. Et c'est énorme, évidemment, pour les bots de commerce automatisés, parce que vous n'avez jamais envie de tourner sur un bot et de le perdre continuellement de l'argent. Vous devrez essentiellement l'appeler un quit à un moment donné, et penser à comment réviser votre stratégie et comment en fait construire un système meilleur en avance. Et maintenant pour la étape 4, nous avons le broker. Donc c'est ici que vous pouvez choisir le broker que vous voulez connecter votre système à. Deux options principales que je considère typiquement. La première, c'est Alpaca. C'est généralement gratuit, dépendant de combien de volume vous traitez. Évidemment, si vous allez dans des millions de dollars de volume de traite, vous aurez des impôts en plus de ça. Mais une fois que vous arrivez à un certain niveau, alors je changerais probablement l'IBKR. Ça va être payé. Donc c'est ici que notre code peut placer des ordres réels directement dans le système pour Alpaca. Si vous vous inscrivez à Alpaca, que je vous montrerai plus tard dans la vidéo aussi, vous pourrez voir tous vos traités, votre performance et combien d'argent vous avez dans votre compte. Enfin, pour rassembler tout ensemble, nous avons le dashboard et c'est ici que vous pouvez voir tout en temps réel. Donc maintenant que nous comprenons comment ce bot de traite automatique va être structuré, allons-y et construire chaque un de ces components un par un. De cette façon, vous pourrez voir de la première étape jusqu'à la fin. Nous allons suivre la même ligne de temps exacte. Nous allons pouvoir tester indépendamment. Nous allons vérifier que les modèles HMM fonctionnent. Nous allons vérifier que l'allocation et le taillement fonctionnent. Nous allons vérifier que les réseaux de sécurité fonctionnent aussi. Nous allons vérifier nos stratégies et les retester. Nous allons vérifier notre connexion à Brokerage. Ainsi, nous pouvons voir que les ordres sont en fait placés à travers Alpaca. Et enfin, le dashboard va essentiellement rassembler tout ensemble. Maintenant, avant de commencer à construire le projet, j'ai basiquement introduit chaque étape dans ce document maître. Si vous voulez accéder à cela, vous pouvez cliquer sur le lien dans la description pour mon communauté scolaire. Je vais vous montrer tout en plus en détail afin que vous puissiez vous customiser à vos propres stratégies. Je vais aussi les montrer dans la vidéo. De cette façon, si vous voulez juste pauser dans certaines parties de la vidéo pour voir comment vous changeriez le prompt, vous pouvez le faire. Mais juste pour vous donner un overview, ce que nous allons faire d'abord, c'est de créer le scaffolding du projet. Donc, c'est un peu comme l'escalier de l'ensemble du système. Puis, en dessous de cela, nous avons l'engin de détection du régime. Donc, ce sera le cerveau que nous avons parlé. Nous avons les stratégies d'allocation basées sur la volatilité. C'est ici que vous allez introduire vos stratégies customisées en fonction de comment vous traitez et de ce que vous traitez. En dessous de cela, nous avons le backtesting et la validation de WalkForward pour s'assurer que votre stratégie fonctionne correctement. Et enfin, nous avons une couche de gestion des risques qui s'assure que notre système ne brûle pas notre compte. Nous avons les débris de circuits corrects en place, des choses comme ça. Et enfin, une fois que nous avons validé que tout fonctionne et est sécuritaire à un certain degré, nous pouvons le connecter à Alpaca, qui est le brokerage que nous allons utiliser. En dessous de cela, nous pouvons s'assurer que le loop principal et l'orchestration fonctionnent. Donc, c'est ici que nous pouvons extensivement tester que nous pouvons envoyer des achats à Alpaca. Il reçoit tous nos données. Et enfin, nous allons monitorer, avoir des alertes et avoir un dashboard qui présente tous les achats que nous avons pris, la performance historique, comment notre système fonctionne actuellement et juste un moyen de visualiser notre système en temps réel. Évidemment, tout le monde traite très différemment, mais l'idée ici est d'avoir un cas basé très général que presque tout le monde peut utiliser. Vous voulez simplement changer les stratégies, changer les chiffres que vous travaillez avec, mais évidemment, garder la logique fondamentale ici la même chose. Maintenant que nous avons passé par la structure, allons-y et commençons à construire ce projet d'auto-trading. Donc, la première chose que vous devez faire, c'est d'aller en dessous et d'envoyer un IDE où vous pouvez utiliser Cloud Code. C'est ici que votre base de code va vivre. Et dans notre cas, nous allons utiliser Visual Studio Code, car c'est assez simple de commencer. Donc, tout ce que vous devez faire, c'est d'envoyer Visual Studio Code et puis ouvrir un fichier blanc à l'intérieur de votre ordinateur. Ensuite, ce que vous voulez faire, c'est d'ajouter Cloud Code en tant qu'extension. Cherchez Cloud Code. Vous devriez le voir apparaître comme la première extension. C'est appelé Cloud Code pour VS Code. C'est la façon la plus facile de commencer. Maintenant, une fois que vous avez installé l'extension Cloud Code, vous devriez pouvoir le voir sur ce côté droit ici. C'est ici que nous allons pouvoir discuter avec Cloud Code, ce qui nous aidera à faire tous les projets. Nous devons donner des instructions très détaillées un pas à la fois, en basant sur le diagramme que j'ai montré précédemment. Ensuite, nous allons faire quelque chose qui s'appelle le scaffolding du projet. Donc, à l'intérieur de cette section, nous allons créer juste une structure de projet. Donc, pas d'actuel logiciel encore. Nous allons juste créer un projet Python appelé Régime Trader avec la structure suivante. Et encore une fois, il n'y a rien encore à l'intérieur de ces fichiers. Cette structure est juste ce qui va dire à Cloud Code comment nos fichiers vont ressembler. Tout d'abord, nous allons avoir les paramètres, les crédentials, l'engine HMM. Donc, ce sera le cerveau. Ensuite, nous allons avoir les stratégies de régime. Donc, en basant sur le régime que nous sommes dans, nous allons avoir des stratégies d'allocation basées sur le volume. Ensuite, nous allons avoir le manager de position. C'est ce qui va gérer la taille de la position, le déploiement, les limites. C'est basiquement l'enveloppe API qui nous permet de se connecter à Alpaca, qui est notre brokerage. Ensuite, nous allons avoir l'exécuteur d'ordre. C'est ce qui va nous permettre d'envoyer des ventes à l'API d'Alpaca. Donc, comme le nom le suggère, nous sommes en mesure d'envoyer des ventes, de modifier des ventes, et même de canceler des ventes. Nous sommes aussi en mesure de traquer nos positions ouvertes. Parce que, une fois que nous sommes connectés à Alpaca, nous pouvons voir les positions ouvertes. Nous avons les données du marché, qui sont en temps réel et historique. Nous avons l'ingénierie futures, qui sont les indicateurs techniques, le logage structuré, le dashboard. C'est ici que notre dashboard va vivre. Les alertes, donc les alertes Webhook pour des événements critiques. C'est ici si vous voulez vous connecter à votre e-mail. En dessous de tout ça, nous avons le testeur de derrière. Nous avons la performance. Donc, ici, nous pouvons calculer les ratios clairs, les détails, les détails de régime, les benchmarks. C'est tout ce que vous avez vu à l'intérieur du dashboard principal que j'ai montré initialement, ce qui nous donne notre stratégie en général, comment elle s'applique au marché ouvert. En dessous de tout ça, nous avons tous les tests que nous allons faire. C'est pour vérifier, comme, non, les biais d'avant-garde, tester les stratégies, les risques, les ordres, etc. Et nous allons faire des tests extensifs chaque étape du chemin, parce que, encore une fois, ce sera un bot de trading automatisé, et nous devons s'assurer qu'il soit validé à chaque étape. Et enfin, nous avons les requests principaux des fichiers principaux. Et puis, le fichier env est où nous allons stocker nos credentials. Si nous allons utiliser l'API Alpaca, c'est ici que nous allons stocker les clés d'API qui nous permettront de se connecter à notre compte live. En dessous de tout ça, nous avons besoin d'un fichier de requests qui a tout ce que nous allons utiliser dans ce framework de trading. Et enfin, nous voulons créer un fichier de settings qui possède tous les paramètres. Maintenant, c'est ici que vous allez essentiellement changer les biais que vous voulez vous concentrer sur. Puis, en dessous de tout ça, nous avons plus de paramètres spécifiques pour les modèles Hidden Markov, les stratégies que nous allons utiliser en fonction des régimes, les risques, les tests de retour et le monitoring. Encore une fois, nous ne voulons pas implémenter aucune logique encore. Alors maintenant, allons-y et lancons ça. Après avoir attendu environ 5 minutes, vous pouvez voir que le skeleton du projet est complet. Nous avons 31 fichiers à travers 8 directrices. Le premier va avoir les settings avec tous les paramètres. Donc, c'est le broker que nous allons utiliser, les HMM, les stratégies, les risques, les tests de retour et le monitoring. Ensuite, nous avons tous ces fichiers créés à l'intérieur de RégimeTrader. Et encore une fois, c'est assez standardisé peu importe la stratégie que vous avez. Cloud Code fonctionne le mieux quand la structure est toute construite avant de commencer à aller profondément dans les arbres. Maintenant que nous avons terminé le scaffolding du projet, la prochaine étape est de créer le cerveau de l'ensemble de notre bot de trading. Donc, encore une fois, comme je l'ai mentionné, ils ne vont pas prédire les prix. Ils vont prédire le type d'environnement dans lequel les concurrents marchent, si c'est calme, si c'est volatil, si c'est dans le marché de l'arbre. Donc, en détectant ces différents types d'environnement, nous pouvons réduire notre exposure, changer nos stratégies. Donc, dans ce prochain prompt, nous pouvons voir que nous allons implémenter les HMM et que ce sera un classificateur de volatilité qui va nous dire le type d'environnement comme je l'ai mentionné. En dessous de cela, nous voulons faire différents types de tests pour voir combien de régimes il y a. Donc, dans mon exemple du début du vidéo, vous avez vu que j'avais 5 régimes, mais les 5 n'étaient pas codés. C'est en fait quelque chose que nous avons trouvé en testant. Donc, l'idée ici est que ce modèle va tester 3 à 7 régimes et ensuite, cela va automatiquement choisir le meilleur nombre de régimes. Donc, au lieu de nous imaginer combien il y en a, nous allons avoir ce math ici pour dicter cela. Puis, en dessous de cela, nous allons sélectionner les régimes par retour moyen. Cela va nous aider à labeller les régimes. Puis, en dessous de cela, nous avons des fonctionnalités que vous pouvez copier et imprimer directement de ma communauté. Vous pouvez pauser et voir les calculs très spécifiques qu'on va faire dans ces fonctionnalités. Puis, en dessous de cela, c'est comment on va entraîner les HMM avec environ 2 ans de données quotidiennes. En dessous de cela, c'est la détection des régimes. Une chose importante à savoir, surtout si vous voulez le faire vous-même, c'est que la fonction de prédiction dans les librairies HMM processe l'entière séquence de données, ce qui généralement crée un biais d'avance. Donc, ce que nous faisons est de faire un petit changement ici pour ne pas utiliser la fonction de prédiction des modèles. Au lieu, ce que nous allons utiliser, c'est l'algorithme FORWARD uniquement. Alors, assurez-vous d'y inclure ceci à l'intérieur de votre prompt et c'est juste pour s'assurer qu'il n'y ait aucun biais d'avance quand vous développez ces modèles et stratégies. Donc, ici, vous pouvez voir la fonction. Si je scrolle lentement, vous pouvez voir les tests mandataires. Puis, en dessous de cela, nous avons le filtre pour vérifier, obtenir les régimes, détecter les régimes. Puis, enfin, comment classifier les états. Puis, le régime log change en alerte. C'est juste pour notre information. Puis, avec la façon dont nous construisons ceci ici, Claude a un filtre de stabilité à l'intérieur de ce moteur. Ce que cela signifie, c'est que un régime certain doit persister pendant au moins trois barres consécutives avant que le système s'agisse de cela. Donc, si c'est comme flipper entre boule, poisson, boule, poisson, ce n'est pas en fait qu'il va faire quelque chose si il flippe plus de deux barres consécutives. Donc, nous allons loguer ces changements comme un signe d'alerte. De cette façon, cela réduit les tailles de vos positions, finalement, parce que c'est plus volatil et incertain selon le régime dans lequel le marché est actuellement. Tout ce que nous construisons ici, encore une fois, c'est juste le cerveau qui détecte le type du marché avant d'appliquer n'importe quelle autre stratégie d'allocation. Donc, ici, après dix minutes ou plus, puisque nous avons un prompt si robuste, il a basiquement implémenté tout ce que nous avons demandé dans ces deux fichiers. Donc, l'ingénieur de l'entreprise a fait un excellent travail en validant les tests que nous avons fait compléter après avoir complété ces fichiers pour s'assurer que, d'abord, les HMM sont en mesure de valider, qu'ils font les prédictions correctes et qu'il n'y a pas de bias avant. Ensuite, ce que nous allons faire, c'est nos stratégies d'allocation et c'est ainsi que le bot nous dira comment tailler les positions en fonction du régime dans lequel nous sommes. Ici, nous pouvons voir que les HMM s'excellent à détecter les environnements volatils et, en fonction des environnements, nous aurions essentiellement des portfolios qui ne sont pas complètement intacts ou qui réduisent vos allocations complètement. Donc, ci-dessous, nous avons une stratégie assez simple que, évidemment, vous voulez changer si vous voulez vous customiser à votre propre framework. Mais ce que j'ai ici sont trois distinctions principales. La première, c'est que quand la volatilité est faible, pour être complètement investi à 95% de votre portfolio avec 1.25x d'avantage, et puis quand la volatilité est moyenne, nous pouvons rester investi si la tendance est intacte. Donc, si vous voulez un marché à bas volume, peut-être que vous voulez avoir un filtre différent pour les volumes moyens. Et puis, évidemment, vous voulez ajouter vos propres stratégies spécifiques dessus aussi. Donc, l'idée ici, c'est que vous voulez remplacer toute cette section avec vos propres stratégies personnelles, en fonction de vos propres tolérances de risque. Et puis, ci-dessous, nous avons le mapping de volatilité, l'orchestre de stratégie, nous avons la confiance et l'incertitude. Donc, encore une fois, beaucoup d'entre eux sont codés fort en fonction de ce que j'ai trouvé qui fonctionne. Donc, nous avons la stratégie de volume, l'orchestre de stratégie, la classe de données de signaux. Et puis, ci-dessous, nous avons quelques marques d'aléas. C'est la partie où nous passons le plus de temps. Et avant même de connecter à un brokerage, nous voulons améliorer et s'assurer que notre stratégie fonctionne. Donc, l'idée, c'est de l'améliorer un peu. Ce que nous allons faire c'est d'envoyer ce prompt pour que nos stratégies fondamentales soient layées. Et puis, une fois que nous avons ajouté le backtesting, nous pouvons aller en retour avec Cloud Code pour vraiment optimiser notre stratégie. Et génial, nous pouvons voir que tous les 32 tests passent. Encore une fois, nous voulons s'assurer que nous avons des tests sur chaque phase de notre build-out. En dessous de cela, nous pouvons voir nos différentes stratégies, ce qui, encore une fois, est une stratégie très générale que vous changeriez en fonction de la façon dont vous traduisez et en fonction des marques d'aléas que vous traduisez aussi. Nous avons seulement différentes stratégies sur le type de régime. En dessous de cela, nous avons les components clés. Ensuite, ce que nous allons vouloir faire est de construire un système qui nous permettra d'évaluer les résultats historiquement et aussi comment cela va se produire dans le futur. Donc, ce que nous allons faire ici, c'est de séparer les données dans les fenêtres et cela nous permet de faire un test de retour basé sur l'allocation. Ce n'est pas comme un test de retour traditionnel parce que, typiquement, vous auriez tous les données, trouver les meilleurs établissements et puis le faire pretendre que cela a prévu l'avenir. Si vous voulez pauser dans certaines parties de la vidéo, vous pouvez prendre certains de ces concepts et les tailler à la stratégie que vous utilisez. Mais la logique devrait rester largement la même. Donc, l'idée est que nous voulons construire ce moteur d'optimisation walk-forward. Donc, nous aurons des fenêtres roulantes et dans les fenêtres d'exemple, il y aura 252 jours d'entraînement. A l'exemple, il y aura environ 6 mois pour l'évaluation. Donc, vous pouvez voir comment nous faisons l'entraînement. C'est juste pour l'entraînement. Et enfin, nous avons des métriques de performance. Donc, nous voulons calculer le retour total, le ratio sharp, les défaites maximales, les taux d'avance, les ventes totales, des choses comme ça. Juste pour pouvoir quantifier comment ça s'est fait. Ensuite, nous voulons s'assurer que cela soit séparé par régime, ainsi que confiance bouclée. Donc, nous savons si c'est des ventes de haute confiance qui sont performant des ventes de faible confiance et vice-versa. Ensuite, nous allons vouloir comparer le retour total des ventes de haute confiance et des ventes de faible confiance. Donc, si vous prenez un chiffre, vous verrez comment notre stratégie s'est faite tout simplement en traitant activement contre juste en achetant et en gardant pour toute cette fenêtre historique. Nous voulons aussi comparer contre le suivi de la tendance SMA de 200 jours. C'est une de ces stratégies systémiques communes. Et en dessous de cela, nous avons une entrée random et des changements d'allocation random avec les mêmes règles de risque. Et puis, si vous voulez aller encore plus en détail, nous avons des tests de stress et des tests de stress pour vérifier si la tendance de la journée s'éteint. Donc, sur ce pas, évidemment, vous allez avoir besoin de repartir avec votre propre stratégie. Assurez-vous que vous la testez correctement. Ceci va honnêtement prendre le plus long de temps, au moins pour vous, parce que, une fois que vous avez une stratégie déroulée, vous aurez probablement besoin de beaucoup d'itérations avant de trouver quelque chose qui passe vraiment tous ces tests de stress, ainsi que les comparaisons de benchmark. Ensuite, en dessous de cela, vous devriez avoir un fil de performance qui montre toutes les métriques. Donc, vos métriques fondamentales, les stats de commerce, les tables de régime, les sacs de confiance, des choses de ce genre. Vous pouvez voir comment votre stratégie s'est déroulée. Et, évidemment, vous voudriez retourner à la table de dessin, changer de stratégie, des choses de ce genre, si votre performance n'a pas été trop stellaire, historiquement, au moins. Et ensuite, en dessous de cela, nous devrions avoir des tests de stress. Cela montre comment votre performance s'est traité sous des stress extrêmes dans le marché. Et toute cette information devrait passer en fonction de notre prompt. Maintenant, après avoir vérifié et validé les résultats du test de stress, ce que nous devons faire c'est construire une couche qui garantit que dans le pire cas de commerce, cela va arrêter notre système. Et c'est ce que j'ai parlé tout à l'heure, qui est la couche de gestion des risques. C'est probablement le système le plus important dans votre entière framework de commerce. Plus important que les HMM, même, parce qu'une stratégie médiocre avec une bonne couche de gestion des risques perd seulement un peu de l'argent. Si vous aviez une bonne stratégie, mais avec une mauvaise stratégie de gestion des risques, vous pourriez détruire votre compte. Donc, vous pouvez penser à cette gestion des risques comme avoir l'absolue puissance de veto sur tout. Nous allons avoir des débris de circuit construits ici. Donc, si c'est en dessous de 2% dans un seul jour, toutes les tailles sont coupées en moitié. Si c'est en dessous de 3%, fermez tout. Si c'est en dessous de 5% dans une semaine, vous voulez avoir vos tailles. Si c'est en dessous de 10% du sommet, vous avez un drop-down de 10%. Le bot s'arrête complètement et écrit un file bloqué que vous devez régulièrement écrire. Ce sont ici juste pour s'assurer que vous ne bougez pas votre compte. Vous pouvez avoir une bonne stratégie, mais quelques mauvais jours peuvent basiquement triggérer certains d'entre eux. Et si vous n'en avez pas en place, les choses peuvent spiraler de contrôle assez rapidement. Et ce dernier ici que j'ai souligné est assez délibéré. Si c'est en dessous de 10%, si vous voyez comment il va écrire ce file, ce que cela signifie c'est que vous devez aller voir ce qui s'est passé. Il va aller en avant et écrire un file pour vous pour que vous compreniez ce qui s'est passé et vous compreniez pourquoi cela s'est passé. Et vous devez consciemment et manuellement l'allumer. Cela vous force à aller dans le système, voir ce qui s'est passé et vous devez écrire ce fil manuellement pour résumer votre stratégie. Et c'est juste pour s'assurer que vous avez confiance dans la stratégie qui va avancer parce que cela peut être un bruit assez significatif dans votre compte. En dessous de ceci, nous avons le risque de niveau positionnel. C'est basiquement le taillement. Chaque commerce risque un maximum de 1% de votre portefeuille. Si vous voulez être un peu plus risqué, en dessous de ceci, nous avons l'allumage. Encore une fois, vous voulez changer vos propres tolérances, ce que vous êtes à l'aise avec. En dessous de ceci, nous avons la validation d'ordre et les vérifications de corrélation. Donc, avant d'ouvrir une nouvelle position, le bot vérifie s'il est corrélé avec les positions existantes. C'est juste une façon de s'assurer que nous n'entrons pas dans le même type de trades. Mais l'idée ici est que je veux vous donner la logique fondale qui devrait être un peu plus complicée que ça. Donc, vous pouvez regarder ces étapes si vous le souhaitez. Donc ici, vous pouvez voir que le manager de risque a été construit avec tous les thresholds. Vous pouvez voir les bris de circuit et tous les niveaux de son réglage. Et en dessous de ceci, nous avons le taille minimum, le taille de base de risque, les limites de position, toutes ces choses-là. Tout ce que nous avons parlé. Vous pouvez aller dans le file si vous voulez vous valider. Mais nous avons des tests, encore une fois, sur chaque étape pour s'assurer de tout ce qui conduit aux décisions. Nous avons construit l'allocation et les stratégies. Voici combien de portfolio il faut investir et comment l'investir. Et nous avons juste terminé la sécurité aussi. De cette façon, nous avons des bris de circuit en cas de pertes qui atteignent un certain niveau. Donc, avec ça, nous avons basiquement le moteur fondamental fait. Ce que nous devons ensuite faire est de le connecter à un brokerage, et dans notre cas, Alpaca. Et puis, avec le brokerage, nous sommes en mesure de envoyer des achats directement de ce système ici au broker. Le broker peut automatiquement placer des achats pour vous sans que vous preniez un doigt, donc en faisant tout automatiquement. Alors maintenant, allons-y à Alpaca et je vais vous montrer comment créer votre compte gratuit et connecter tout à l'intérieur de Claude Code. Donc, ce que vous voulez faire d'abord, c'est aller à alpaca.markets et c'est l'API pour les achats, les options, et le trading crypto. De cette façon, vous pourrez automatiquement placer des achats de notre système pour toutes ces classes d'assets, pas seulement futures. Allez-y et cliquez sur signer-up et ce que vous voulez utiliser est l'API de trading. Maintenant, une fois que vous avez créé votre compte, je vous recommande de commencer par cet account de trading. Connectez votre système à celui-ci, surveillez-le pendant au moins un mois pour être sûr que tout fonctionne et que votre stratégie semble potentiellement avoir un bout. Et seulement une fois que vous avez fait des tests extensifs et même du test de marché en live, je vais cliquer sur ouvrir l'account en live sur cette même stratégie. Encore une fois, assurez-vous que les achats sont envoyés correctement, mais nous pouvons le faire dans un compte en papier. De cette façon, nous pouvons valider que notre stratégie fonctionne. En même temps, assurez-vous que les achats sont les mêmes. Et que nous pouvons propager nos stratégies peu à peu. Si votre compte est sécrètement envoyé, ce que vous voulez faire c'est d'aller tout le moins en bas. Vous devriez avoir une section qui s'appelle « keys API ». Elle va vous donner un clé secrète et votre clé API. Tout ce que vous devez faire c'est copier ces 3 choses. La première, c'est ce point de fin. Ça sera votre URL de base. Puis, c'est copier celui-ci. Ça sera votre clé API. Puis, c'est copier celui-ci. Ça sera votre clé secrète. Ce sont ces 3 choses qui vous permettront d'accéder directement à votre compte ici à Alpaca. Et puis, évidemment, sans dire, ne partagez jamais ces clés avec personne. Je vais les régénérer après cette vidéo aussi. C'est juste pour s'assurer que personne n'a accès à vos fonds. Surtout si c'est un compte en ligne. C'est quelque chose que Claude ne va pas faire pour nous. Et la raison pour laquelle c'est parce que nous ne voulons pas partager des informations sensibles comme les clés API directement dans leur chat. C'est quelque chose que nous devons faire nous-mêmes. Et ça sera super simple. Nous avons déjà construit la structure fondamentale de notre compte en ligne. Donc, il n'y a pas grand chose à faire. Donc, si vous allez sur GetIgnore, vous pouvez voir que les fichiers .env seront ignorés. Cela signifie que si vous publiez cela, vos fichiers .env ne seront jamais déchirés. Ils seront privés. Et vous pouvez même voir un exemple de ce que ça ressemble. Donc, Claude Code, depuis notre premier prompt, a déjà créé la structure pour nous. Clé Alpaca API, c'est juste la clé API que je vous ai dit de copier. Clé secrète, c'est la clé secrète que je vous ai dit de copier. Et puis papier, c'est ce que je vous ai dit de copier. Vous aurez aussi besoin de l'URL de base, mais comme ce n'est pas confidentiel, nous pouvons juste l'envoyer dans le chat. Ce qui est important, c'est qu'on ne partage jamais la clé API ou la clé secrète à Claude Code. Nous voulons juste l'envoyer nous-mêmes. Donc, tout ce que vous voulez faire est très simple. Allez-y et créez un nouveau fichier. Et puis, ce sera notre fichier .env. Envoyez-le ici. Et puis, ce que vous voulez faire, c'est filer votre clé API, filer votre clé secrète à Claude Code. C'est ce que je vous ai dit de copier. Ce que nous voulons faire d'abord, c'est créer ce fichier qui nous permettra de se connecter. Nous avons déjà l'URL de base ici. Donc, c'est l'URL que vous avez copiée depuis la première étape à l'intérieur d'Alpaca. Ça va être assez similaire. Ce que vous verrez ici, c'est que nos fichiers sont dans nos fichiers .env. Donc, encore une fois, jamais codés. Puis, ci-dessous, nous avons tous les autres paramètres, broker, ordre, exécuteur. Cela nous permet d'envoyer des ordres, tous les ordres que nous avons actuellement, ainsi que les données du marché. Maintenant, ce fichier ne va pas être quelque chose de custom comme ces stratégies d'allocation. C'est plutôt le même pour tout le monde. Donc, si vous voulez prendre une photo de cette section de la vidéo, n'hésitez pas à le faire. Donc, maintenant, après que nous l'avons envoyé, il est capable de lire nos fichiers env. et ensuite nous aider à se connecter directement à l'API d'Alpaca. Maintenant, après avoir soumis tout, nous voulons juste faire une petite vérification pour s'assurer que l'API est connectée. Confirmez que l'API est connectée. Et puis, ce que nous voulons faire c'est placer un marché pour NVIDIA comme un test. Et nous devrions voir ce marché venir sur notre dashboard d'Alpaca également. Alors, allez-y, cliquez sur Enter ici. Et nous pouvons même voir ici que l'API est connectée et que l'account est actif avec environ 100 000 dans Paper Equity. Le marché est apparemment fermé parce que c'est le week-end, mais avec Paper Trading, vous pouvez toujours avoir des ordres en queue. Donc, si ils vont placer un test pour NVIDIA, nous devrions pouvoir le voir à l'intérieur de notre dashboard d'Alpaca. Et ici, sur notre dashboard d'Alpaca, encore une fois, c'est notre account de papier. Si nous cliquons, nous pouvons voir que l'asset était NVIDIA. C'était juste un marché. Nous pouvons même voir que le date était littéralement en ce moment. Donc, il a été enregistré le 4 avril à 447. Donc, ça nous confirme que le système est connecté à notre brokerage d'Alpaca ici. Maintenant que nous avons tous les composants de notre système construit avec le cerveau, les HMM, nous avons les stratégies, les allocations. Nous avons aussi le brokerage connecté ainsi que la sécurité, les tests de retour, des choses de ce genre. Nous voulons juste connecter tout ensemble avec la phase 7 ici. Donc, en fait, quand nous commençons le système, nous voulons charger la configuration, connecter à Alpaca, vérifier l'account, vérifier les heures de marché pour voir si c'est ouvert ou fermé, entraîner les HMM. Nous voudrions ensuite initialiser le manager de risques, initialiser le tracker de position, commencer tous les fichiers de données, des choses de ce genre. Donc, c'est basiquement le pont qui tient tout ce que nous avons construit jusqu'ici. Et puis, en dessous de ça, il y a un bouton pour fermer chaque fichier. Le défaut est les fichiers de 5 minutes. Puis, en dessous de ça, nous avons les fermes en cas d'erreur qui doit être utilisée. Juste pour s'assurer que si il y a des problèmes avec l'API d'Alpaca, si le serveur est en retard sur leur endroit ou s'il y a des erreurs HMM sur notre endroit, des fichiers de données qui tombent, des choses de ce genre. C'est juste pour s'assurer que notre moteur continue de fonctionner à l'aise, peu importe ce qui se passe sur notre endroit ou sur leur endroit. Alors, allons-y C'est la dernière étape avant de créer le dashboard pour montrer tout visuellement. Mais techniquement, une fois que c'est connecté, nous n'avons pas vraiment besoin d'un dashboard. C'est seulement si vous voulez visuellement voir ce qui se passe dans votre système, que je vous recommande. Mais si vous ne le faites pas, vous pouvez arrêter à ce stade et juste tester vos stratégies continuellement. Regardez les ordres entrer sur le dashboard d'Alpaca. Maintenant, ici, nous pouvons voir que tous les 134 tests passent. En fait, chaque seul test qui connecte chaque composant de notre système de trading et tous les tests qui sont connectés à chaque composant de notre système de trading. Maintenant, c'est la dernière étape. Tout ce qu'il nous reste à faire est de faire ceci un peu plus visuel pour que nous puissions voir tout ce qui se passe de l'arrière-plan jusqu'à notre UI et faire les changements nécessaires. Donc, c'est ce que les alertes de monitoring et le prompt de dashboard ressemblent. Nous voulons juste s'assurer que tous nos trades soient monitorisés et logués correctement. Nous allons utiliser ce monitoring pour différentes positions, récents signaux. Donc, après encocher ce prompt, si vous voulez un dashboard visuel, vous pouvez dire construire le dashboard pour le moment. Après un moment, nous pouvons voir que tous les 134 tests passent. Tout notre monitoring et logging fonctionne pour les trades. Et puis, comme dernière étape, nous lui demandons d'installer les dépendances nécessaires pour faire fonctionner le dashboard Streamlit. C'est génial. Passons à l'écran dans notre browser. Ici, nous pouvons voir notre dernier dashboard. Évidemment, c'est toujours sur un compte en papier. Nous avons nos valeurs de portfolio. Pour l'instant, le marché est fermé, donc il ne va pas montrer les positions actives. Mais l'idée ici est toujours de tester rigoureusement, de s'assurer que cela fonctionne ou non. En dessous de cela, nous avons la détection du régime. Donc, c'est ce qui nous dit la volatilité du marché. Pour l'instant, nous sommes dans un régime fermé avec 100% de confiance. Nous avons aussi les statuts de risque en cas d'utilisation d'un leverage ou d'un bricolage. En dessous de cela, nous avons aussi les portfolios. Évidemment, pour l'instant, nous avons juste créé le système, donc il n'y a pas de positions ouvertes. Mais l'idée est de constamment monitorer ce dashboard jour in et jour out au fur et à mesure que le système trouve plus de trades pour vous, et que vous puissiez voir la performance. Donc, c'est tout le système. Il y a quelques choses importants à noter. Tout d'abord, c'est d'obtenir des trades pour au moins un mois. Vous devez maintenant regarder chaque décision que vos bots font pour vous, comprendre pourquoi ils ont rébalancé votre portefeuille, pourquoi ils sont restés posés, quand le manager de risque a déroulé quelque chose. Encore une fois, rappelez-vous tous les différents règles que nous avons mises en place. Ensuite, les chiffres d'allocation ici sont changeables. Donc, vous pouvez toujours changer votre stratégie, combien de votre portefeuille peut changer en fonction du test. C'est basiquement des trades de papier, vérifier chaque rébalance, faire des tests de retour à travers différents chiffres, périodes, réitérer vos paramètres d'allocation, vos stratégies, et ensuite utiliser le code Cloud pour continuer d'améliorer. Donc, la beauté de ce système, c'est qu'il a créé une documentation pour chaque fichier qu'on a construit. Donc, si vous hoppez dans le code VS, si vous allez sur le fichier README, vous pouvez voir une overview de l'ensemble du système. Donc, avec tout ce système, le code Cloud connaît votre base de code à l'intérieur et à l'extérieur. Si vous avez besoin de faire des changements, il est en mesure de les ajouter en vol. Il est en mesure de vérifier son travail. Donc, ça va prendre beaucoup de temps mais les potentiels sont basiquement limités. Et comme je l'ai mentionné plus tôt dans la vidéo, si vous voulez plus de guides détaillés et le prompt complet, vous pouvez cliquer sur le lien dans la description pour mon communauté. J'ai aussi des projets custom 1-à-1 si vous voulez construire une stratégie ou un système que vous utilisez. Et si vous trouvez cette vidéo utile, n'hésitez pas à la partager sur tout ce qui concerne l'utilisation de l'IA pour le commerce. Je pense que des outils comme le code Cloud ont vraiment ouvert la possibilité pour les commerçants de vraiment quantifier leurs stratégies. Ils sont en mesure d'utiliser des systèmes comme ceux-ci qui n'étaient jamais vraiment accessibles à la moyenne. Mais maintenant, presque tout le monde peut monter dans le code Cloud, construire ces systèmes super complexes, vérifier leurs stratégies et juste les aider à devenir un commerçant plus discipliné et profitable. Sous-titrage Société Radio-Canada