Claude, le co-worker, a juste ajouté une nouvelle fonctionnalité et c'est assez fou. Aujourd'hui, nous allons voir comment nous pouvons l'utiliser dans nos mobiles en tant que commerçants. Mais pour que nous puissions le faire, nous devons commencer maintenant. Ok, vous connaissez Claude. Claude est l'un des modèles d'IA les plus populaires. Et le co-worker nous permet de travailler côté par côté avec Claude sur des projets sur site, à l'intérieur de notre ordinateur. C'est très bien une compétition vers OpenCLAW, car il ne nous permet qu'une seule fois d'accéder aux ressources sur Internet. Il nous permet de se connecter à des choses qui sont importantes pour nous, comme nos e-mails, notre calendrier et le disque dur qui est réellement baigné sur votre ordinateur. Maintenant, quelque chose de vraiment cool à propos d'OpenCLAW, c'est que nous pouvions interagir directement avec OpenCLAW à travers notre ordinateur. Mais OpenCLAW a juste lancé quelque chose qui s'appelle Dispatch. C'est leur façon de vous permettre de vous connecter directement à Claude sur ordinateur et de collaborer pour que vous puissiez continuer vos projets alors que vous n'étiez plus à l'intérieur de votre bureau. Imaginez, vous êtes à la plage avec vos enfants, ou même à la pub avec vos amis. Un de vos amis vous appuie et vous raconte son stratégie de commerce sur le 70 EMA. Il paye pour ses vacances et il paye même pour la course de boissons que vous buvez avec lui. Donc avant d'entrer dans votre voiture, retournez à l'office pour pouvoir tester cette stratégie de commerce. Maintenant, grâce à OpenCLAW Dispatch et à mon ordinateur MCP, nous pouvons le faire directement de nos ordinateurs, peu importe où nous sommes dans le monde. Les gars, avant de continuer, j'aimerais vous inviter à mon workshop gratuit à la fin de ce mois, où je vais vous montrer comment devenir un commerçant d'algo profitable en utilisant l'IA et les bots. C'est un workshop gratuit, vous pourrez trouver les liens dans la description. Donc sans plus tarder, retournons au défilé. Je suis très excité, car comme vous, j'ai toujours plein d'idées que je veux tester et essayer. Mais quand je reviens à mon ordinateur, j'ai souvent oublié la plupart des détails. C'est là que les co-travailleurs et Dispatch arrivent pour sauver le jour. C'est très simple, nous allons le télécharger et l'installer. Je vais vous montrer comment nous pouvons le faire en utilisant un simple ordinateur MCP que j'ai construit directement sur le vol, en partant avec nos amis. Tout d'abord, nous allons aller sur www.clawd.com et télécharger l'ordinateur. J'imagine que vous avez déjà l'ordinateur. C'est très simple, allez sur www.clawd.com et téléchargez l'ordinateur pour votre système d'opération. Une fois que vous avez installé et ouvert Clawd sur votre ordinateur, vous recevrez quelque chose comme ça. J'imagine que vous l'avez déjà connu. Clawd est l'un des plus puissants ordinateurs et je l'utilise tous les jours. Nous allons naviguer vers Cowork, qui est juste en haut. Nous allons cliquer sur Cowork. Il y a trois boutons. Nous avons Chat, Cowork et Code. Cowork est l'endroit où nous pouvons accéder au nouveau module appelé Dispatch. Si j'ouvre le bouton de gauche ici, nous pouvons voir que nous avons Schedule, Dispatch, Idées et Customise. L'endroit que nous cherchons aujourd'hui est appelé Dispatch. C'est ici que nous allons pouvoir utiliser notre ordinateur mobile pour connecter et parler à Clawd, un peu comme si vous utilisiez Walkie Talkie. Nous allons cliquer sur Get Started et cela va révéler un code QR. Ce code QR nous permettra de paire avec l'application mobile de Clawd. Nous allons donc scanner ce code QR comme ceci. Cela vous dirigera vers Clawd.com. Si vous ne l'avez pas déjà, il vous demandera d'accéder à l'application. J'ai l'application sur mon téléphone, comme vous pouvez le voir. Nous allons cliquer sur J'ai signé sur mon téléphone. Cela va paire et nous lui donnerons l'autorisation d'accéder aux fichiers sur mon ordinateur. Gardez votre ordinateur éveillé. Nous devons le garder éveillé pour ne pas qu'il s'endorme. Cela fonctionne localement sur votre ordinateur et sur votre machine. Si votre machine s'éteint, malheureusement, vous perdrez votre connexion. Cela vous demandera aussi de paire votre ordinateur. Vous devrez également télécharger une extension d'ordinateur si vous ne l'avez pas déjà. Nous lui donnerons accès à tout et c'est ici que nous commençons. Je suis revenu dans la mode sombre car mes yeux étaient brûlés. C'est ici que nous allons commencer avec Cloud Dispatch. Comme vous pouvez le voir, il y a quelques instructions ici. Grâce à Cloud Dispatch, nous sommes maintenant connectés à notre ordinateur sur notre ordinateur avec Cloud Desktop installé. J'ai cliqué sur Cloud Dispatch sur l'application mobile. Je vais écrire une simple prompte pour voir comment ça fonctionne. Salut, chat! Pouvez-vous me rappeler dans 5 minutes que je dois aller acheter? C'est un exemple très rapide, mais comme vous pouvez le voir, dès que je l'entends sur mon ordinateur, il apparaît ici aussi. Nous pouvons le voir fonctionner non seulement sur notre ordinateur, mais aussi sur notre ordinateur. Pendant que ça fonctionne, vous avez l'impression d'ouvrir un application chat GPT sur votre téléphone et que ça se synchronise avec votre ordinateur. Au début, j'ai senti la même chose. Le problème avec les applications, c'est qu'elles ne sont pas très confinées et qu'elles n'ont pas accès à tous vos outils, à votre ordinateur, et à des choses qui ont fait OpenClaw si spécial. Mais maintenant, avec Dispatch, nous avons aussi ce pouvoir. Cela signifie aussi que nous avons accès à MCP Servers, Database, Trading View, et toutes ces choses incroyables que nous avons vraiment besoin en tant qu'acheteurs Algo. Ça m'a demandé de me permettre de schéduler, donc je vais retourner dans l'application et je l'ai permis pour cette session. Donc ça va partir et me rappeler que j'ai mon achat dans les prochaines 5 minutes, ce qui est merveilleux, assez inutile, mais au moins, ça vous montre comment ça fonctionne. Maintenant, c'est ici que vient le pouvoir. Comme je l'ai dit auparavant, imaginez que vous êtes à la pub avec vos amis. Quelqu'un vous parle d'une stratégie d'une moyenne de 17 millions qui paye pour leurs vacances. Maintenant, ça m'est arrivé une fois avant. Je sais à quel point c'est frustrant quand vous êtes dehors et que vous oubliez toutes les règles de la stratégie. Donc maintenant, ce que nous pouvons faire, c'est parler directement à Claude. Salut, mon pote. Je suis à la pub avec un de mes amis. Il dit qu'il a un BTC-USDT sur la stratégie de 4 heures. C'est assez simple. Il utilise une moyenne de 70 millions et chaque fois qu'une feuille s'arrête en dessous de la moyenne de 70 millions et fait une sorte de repousse, puis s'arrête en dessous de la moyenne de 70 millions, il prend une position longue. Il garde cette position jusqu'à ce que le prix revienne en dessous de la moyenne de 70 millions et s'arrête en dessous. J'aimerais vraiment tester cette stratégie de commerce en utilisant Pinescript sur autant de données que possible. Mais aussi, pendant que vous êtes là, testez-la sur d'autres moyennes de mouvement comme le HMA, le VWMA, le EMA et quelques autres moyennes de mouvement que vous pouvez penser. Pourquoi ne pas même optimiser les limites de ces moyennes de mouvement pour voir si nous pouvons battre son benchmark. Merci. Nous devons toujours se souvenir de dire merci. Comme vous pouvez le voir, j'ai envoyé ça de mon téléphone. J'étais à la pub avec mes amis et j'ai envoyé ça à lui. Il y a une merde complète ici. Je n'ai aucune idée de ce que c'est. Mais il a certainement commencé à s'en aller. Il a réussi à réaliser ce qu'il a dit. C'est assez drôle. Il a réalisé que c'était le EMA, le VWMA, le HMA, le DEMA et le TEMA. Il va s'en aller maintenant et tester ces stratégies. Pendant qu'il fait ça, je vais vous expliquer comment j'ai réussi à réaliser ça. Comme je l'ai dit avant, j'ai construit mon propre serveur MCP qui permet à Claude Code d'avoir accès à mon compte TradingView. J'ai aussi construit un testeur de bac en Python qui teste les stratégies Python comme si c'était directement sur TradingView. J'ai aussi donné accès à mon compte TradingView comme je l'ai dit avant qui permet ensuite d'ajouter ces stratégies à TradingView pour que je revienne plus tard pour vérifier s'ils fonctionnent vraiment. Pour que vous puissiez faire ça, c'est assez simple. Dans ces settings, je suis allé au développeur et j'ai ajouté mon serveur MCP. Comme vous pouvez le voir, c'est un serveur TradingView codé dans Node. Si vous êtes intéressé par ma vidéo sur ce serveur MCP et comment j'ai réussi à le faire fonctionner, commentez MCP ci-dessous et je ferai une vidéo sur le serveur et donnerai accès public à ce serveur. Après quelques minutes, j'ai commencé à m'inquiéter qu'il s'était brisé. Comme vous pouvez le voir, j'ai demandé s'il fonctionnait et il le fait. Il y a une erreur sur l'ordinateur. C'est l'animation qui dit qu'il est en train de penser. Sur l'application, comme vous pouvez le voir, c'est juste un bouton qui flashe. Vous ne pouvez pas voir la pensée derrière, ce qui est possible quand vous parlez dans Cloud. Je vais laisser ça fonctionner. Comme vous pouvez le voir, il y a déjà eu des résultats de test de retour. C'est un test de retour sur 4,5 ans, des données de 4 heures, et le profit net était de moins de 11%. La vente était de 15,9% et le facteur de profit était de 0,96, ce qui est fait pire par une mauvaise réduction de 56%. Par contre, la vente aurait été de 49%, donc maintenant il va s'en aller et tester d'autres moyennes de mouvement. Mon ami était en train de mentir. On va attendre et voir si ça fonctionne sur d'autres moyennes de mouvement. Les résultats de test de retour sont là. J'ai appris sur mon téléphone qu'il avait terminé son travail. Comme vous pouvez le voir ici. Les résultats sont là. 21 tests de retour sur 7 différents types de MA du mois d'août 2021 jusqu'au mois de mars 2026. Son stratégie était un SMA 70. Évidemment, il mentait car mon ami aurait été de moins de 11%, ce qui est génial. C'est ce qui va être utile pour moi pendant mon voyage. Mais ce n'est pas tout. Il a testé différentes stratégies. Il a testé l'EMA et il avait 160 trades fermés avec un facteur de profit de 1.59. Je peux maintenant dire à mon ami qu'il risque d'être arrêté. Il serait mieux d'utiliser la moyenne de mouvement exponentielle plutôt qu'une moyenne de mouvement simple et d'utiliser la longueur de 160. Il a testé l'EMA avec une longueur de 150 avec un facteur de profit de 1.41. C'est vraiment très puissant. Il nous a pas seulement donné les gagnants, mais aussi les perdants. Il vous donnera encore plus d'informations et il continue de travailler. En tant qu'adviseur non financier, il nous a même donné un petit disclaimer. J'adore toutes ces nouveautés de ces compagnies d'IA. Nous vivons des moments incroyables. Coder et tester tous ces stratégies avant, j'aurais dû retourner à l'office. Cela m'aurait pris des heures pour coder la stratégie. Et ensuite, faire les tests manuellement, un par un. Aujourd'hui, on peut s'asseoir à la plage, au pub, partout dans le monde, et tester plus de 21 stratégies de commerce en moins de 10 minutes. Et continuer à passer du temps avec nos familles et amis. Si ce n'est pas suffisant pour vous motiver à commencer à trader Algo, et si vous êtes motivé par AlgoTrader et que vous voulez apprendre à ne pas rester devant des écrans tout le temps, je vais faire un challenge sur AlgoTrader. Vous trouverez les liens dans la description. C'est gratuit, et j'ai hâte de vous rencontrer là-bas. Sans plus tarder, prenez soin de vous, traitez comme un boss. C'est une nouvelle très rapide. Je suis revenu à mon ordinateur. Regardez-ce qui est fou. On continue à tester, et on a trouvé que le VMA17 est à 1 961%. La hausse est très basse. La hausse est très élevée. Ce que j'aime beaucoup, c'est l'amount de détails qu'il y a. Il y a une hausse très basse, mais les hausses principales viennent du marché de la hausse en 2018-2022. Ce sont des informations que vous ne devriez pas avoir imaginé sauf si vous aviez de l'IA. Des résultats incroyables. J'adore ça. Je vous verrai plus tard cette semaine avec une nouvelle sur le serveur MCP, et peut-être un autre vidéo sur le hedge fund que je construis avec l'IA. À bientôt. Prenez soin de vous. Tradez comme un boss. Au revoir.