Bonjour, nous revoilà donc pour la suite de la vidéo 36, donc c'est une vidéo où j'étais un peu obligé d'aller vite parce que bon, d'expliquer un peu un concept très important que beaucoup d'amateurs et même de professionnels ne connaissent pas, c'est à dire que la plupart des traders ils vont prendre une position basée sur le risque rendu. Autrement dit, il se dit tiens maintenant ici dans cette configuration là je vais rentrer parce que mon stop va être de 1 mais si je gagne je gagne 4 ou 3 ou 5 donc pour lui c'est une justification pour prendre ce trade. Donc l'esprit humain considère que lorsqu'il a limité son risque ça justifie pour lui qu'il peut prendre une position. C'est pour ça que les options c'est une grande arnaque parce que les options aussi vous permettent de penser comme ça, vous dites tiens j'achète un call ou une put, c'est une somme limitée de pertes mais je peux gagner 5, 10 fois plus donc tout le monde va acheter des options. Mais 90% des options elles expirent à zéro donc tous ceux qui ont acheté des options il y en a très peu qui gagnent de l'argent sur le marché. Sur le marché du trading c'est exactement pareil. Il faut éviter de réfléchir en se disant que tiens je vais faire ceci parce que je vais risquer que ça et je peux gagner un gros monstre donc je fais le trade. Alors je vais revenir donc sur cette vidéo à 37 pour expliquer vraiment ce qui se passe, ce qui doit se passer dans votre cerveau lorsque vous êtes en train de faire du trading. Je recommence ici la formule de l'espérance mathématique de rentabilité. C'est très important, elle est égale à la probabilité d'avoir raison, donc la probabilité de gain, moins la probabilité de gain multipliée par le gain espéré, moins la probabilité de perte multipliée par la perte que vous êtes prêt à accepter, c'est-à-dire le stop loss. Bien et donc ça, ça doit être positif pour prendre une position sur le marché. Mais ce qu'on réalise lorsque vous regardez des traders vous allez voir qu'ils font attention au gain et à la perte. Ils négligent un peu ça pour aller faire ceci et cela. Bien, si vous voulez gagner 2 ticks et vous êtes prêt à perdre 5 ticks, personne ne va vouloir faire ça. La plupart des traders si vous leur dites tiens je rentre, je vais chercher 2 ticks et je suis prêt à perdre 5 ticks. Mais regardez lorsque vous rentrez avec 80% de probabilité de gain et donc 20% de probabilité de gain ici et 20% de probabilité de perte, vous avez ici 16 et ici 10, donc vous avez 6 positifs. Donc ça c'est un trade qui est très intéressant que beaucoup de gens ne font pas mais qui est la clé en tout cas de ce qui a été mon trading. Moi j'ai toujours basé mon trading sur cette formule, sur l'espérance mathématique de gain. Et en particulier je donne la priorité absolue à la probabilité de gain et la probabilité de perte et je ne fais pas très attention, en tout cas pas trop, aux ratios gain et ratio de stop loss. Et ça c'est vraiment très important lorsque vous allez commencer à faire du trading sur le carnet d'or ou en tout cas sur les futures où vous devez essayer de gagner 1, 2, 3, 4 ticks. Donc vous pouvez aller chercher un tick, par exemple ici, vous cherchez un tick et vous acceptez 3 de perte. D'accord ? Mais ici vous avez 1 tick de gain et 3 de perte mais vous avez 80% de chance de toucher le tick et vous avez 20% de chance de perdre les 3 ticks. Donc ici on va avoir 1 x 8, 8 et 3 x 2, 6 égale 2. Donc vous avez une espérance mathématique de gain positive alors que apparemment dans les livres on ne va jamais vous recommander de faire un trade où le ratio il est de 1 pour 3. Vous voyez la différence ? Et ça c'est une leçon très importante que j'aimerais que vous puissiez étudier et tester. C'est pour ça que lorsque vous allez mettre des braquettes sur NinjaTrader ou sur un autre logiciel pour rentrer et essayer de gagner rapidement quelque chose, vous pouvez vous permettre de mettre un peu plus de stop-loss parce que votre probabilité de toucher le gain est largement supérieure à votre probabilité de toucher la perte. Voilà. Donc j'espère que j'ai bien pu exprimer un petit peu ce concept d'espérance mathématique de rentabilité pour que vous puissiez intervenir sur les marchés mais en réfléchissant de manière complètement différente à ce que nous apprends et surtout par rapport à notre réflexe humain. Il est évident que notre réflexe humain lorsque vous venez et vous dites tiens je fais quelque chose avec toi si je gagne je gagne 1 mais si je perds je perds 3, tout de suite l'humain dit non je ne suis pas intéressé. Il y a un réflexe de rejet lorsque on a affaire à un ratio risque rendement qui n'est pas favorable mais en réalité on a tort parce que c'est l'espérance mathématique, la probabilité de gain qui vient compenser ce ratio qui semble pas à notre avantage et qui vient transformer grâce à cette formule mathématique et qui nous donne une espérance mathématique de rentabilité positive. Voilà donc je crois que ça va être peut-être ma dernière vidéo aujourd'hui et donc je vous souhaite de la regarder, de l'étudier et de me donner votre avis j'espère très encourageant.