bonjour bonjour tout le monde on est dimanche le 31 octobre et je vais faire une vidéo pour rappeler ce que j'avais publié le 24 juin de cette année et pour dire que ceux qui ont écouté mes conseils ont effectivement gagné de l'argent facilement contrairement à ce que beaucoup de gens ont commenté dans mes vidéos en disant mais non c'est pas de l'argent facile et il faut pas dire ça etc. j'avais dit que c'était de l'argent facile parce qu'il suffisait d'acheter les marchés et d'aller à la pêche de ne rien faire je vais vous remonter cette vidéo je vais vous montrer cette vidéo et comme je l'avais fait en français je fais celle là en français également mais s'il y a un morocain qui a un niveau fort, il pourrait traduire cette vidéo en un niveau amoureux et en parlant avec lui et en parlant avec lui, on peut dire aux morocains qu'ils doivent écouter cette vidéo parce qu'il y a des choses Donc ici j'ai le Nasdaq jusqu'au 24 juin c'est exactement ce graphique que j'avais commenté le 24 juin ok et cette ligne jaune que vous voyez c'est le 24 juin voilà et comme vous le voyez les marchés étaient au plus haut historique ils venaient de casser les plus hauts historiques et tout le monde beaucoup en tout cas beaucoup beaucoup beaucoup d'experts disaient que les marchés allaient s'écrouler maintenant parce que ce haut historique n'était pas mérité par rapport à l'économie réelle et moi j'avais soutenu j'avais fait une vidéo où je m'étais engagé en fait puisque j'avais fait cette vidéo pour expliquer qu'au contraire les marchés allaient continuer à monter et qu'il suffisait juste d'acheter le Nasdaq et ne plus rien faire d'autre et pour gagner facilement de l'argent. J'avais même dit qu'on pouvait acheter le Nasdaq et aller à la pêche et ne rien faire d'autre. Alors je vais je vais revenir vers la vidéo en fait j'ai choisi trois trois parties de la vidéo que je voulais vous rappeler pour que vous puissiez les écouter et voici c'est cette première partie de la vidéo ici vous avez vu c'était le 24 juin j'avais fait comme titre gagner facilement de l'argent sur les marchés américains et vraiment j'ai eu beaucoup de gens qui se sont qui n'ont pas aimé ce titre là. Bon alors écoutez je vous propose d'écouter cette partie là et vous voyez ça monte, ça monte, ça monte et à chaque fois les grands experts de la finance disent ah mais ça y est on va assister à un crash, c'est trop exagéré, il n'y a plus et tous ces gens qui se mettent contre le système américain en fait ils perdent de l'argent parce que les marchés continuent à monter et quand ils font des mouvements de baisse comme ici comme ici c'est juste des corrections ce sont des prises de profits mais en réalité la tendance haussière des marchés américains est très très puissante donc je recommande et je l'ai recommandé déjà et je l'avais expliqué déjà il y a plusieurs mois je l'ai expliqué que les marchés américains si vous voulez gagner de l'argent vous achetez des actions américaines, vous achetez les indices américains en fait ceux qui veulent gagner de l'argent il suffit juste qu'ils comprennent le système qu'a mis en place l'Amérique. L'Amérique dit celui qui croit en moi il achète des actions il va gagner de l'argent et ils mettent à la disposition de pratiquement toutes les sociétés même des sociétés qu'on peut appeler zombies ils mettent à leur disposition des crédits à des taux incroyables et ils leur disent allez-y les gars, allez-y montrez-nous. Et même s'ils perdent, ils peuvent revenir jouer un autre coup. C'est un casino qui donne des jetons pour les joueurs et il leur dit allez-y jouez, si vous gagnez tant mieux, si vous perdez revenez me voir j'ai un autre paquet. Voilà la première partie où je disais donc que vraiment les Etats-Unis jouent un jeu il suffit au lieu de le critiquer profiter on doit en profiter pour nous même nous enrichir ils mettent de l'argent sur les marchés financiers ils permettent à toutes les sociétés en fait américaine peuvent avoir accès à des crédits à des taux extraordinaires et voilà ça c'est un point BP. Je vous fais écouter un deuxième point ici. Mais on sent une force vraiment colossale des marchés puisque finalement même si l'audience on a paniqué un peu, il y a de la force ici, on le voit. Il y a le volume qui est arrivé et le volume il est arrivé pour pousser à la hausse. Vous voyez, regardons ici il y a un volume qui arrive mais le volume qui arrive c'est pour pousser. Il vient après une baisse non pas après une hausse. Donc cette vidéo je l'ai faite pour que vous puissiez comprendre qu'un marché surtout lorsqu'il fait un volume sur un mouvement haussier mais là lorsqu'il fait un grand volume sur un mouvement baissier tel que celui-là, cela signifie qu'on a vidé le caméraman pour rentrer avec force pour pousser le marché vers le haut. Vous avez écouté ça donc c'était une analyse que j'aime beaucoup parce qu'elle s'est confirmée depuis maintenant 4 mois. Tout ce que j'ai dit le 24 juin s'est confirmé et on va le voir ensemble. Je vais finir de vous montrer la dernière partie ici qui me semble intéressante à vous faire écouter et ensuite on va voir ce qui s'est passé sur les marchés du Nasdaq. Ici il y a eu un reflux mais tout de suite après ce reflux a été commis par la force du mouvement haussier des marchés actions américaines. Donc aujourd'hui, on est jeudi, on est le 24 juin, il est 1h13 à Marrakech, on attend l'ouverture des marchés américains mais déjà le matin, les marchés américains sont déjà en forme, ils sont en train de pousser. En fait ils sont sur les plus hauts historiques, dont le Nasdaq est sur le plus haut niveau historique. Donc ça il faut le savoir, il faut savoir qu'on est dans un niveau très haut, jamais atteint dans les valeurs technologiques. Mais on doit aussi savoir que toutes ces sociétés du Nasdaq, elles ont accès facilement à des milliards aux Etats-Unis. Donc on va regarder quelque chose d'intéressant sur le S&P, regardez à chaque fois le MBK signal donne des très bons signaux d'achat. Regardez ici achat, ici achat, ici un bon achat, un bon achat ici également, et un bon achat ici. Voilà, donc j'avais dit le 24 juin qu'il ne fallait pas tenir compte de l'irrationalité des marchés, comme quoi maintenant ça va tomber etc, les marchés n'ont qu'une loi, il y a de l'argent gratuit aux Etats-Unis, on prend cet argent au lieu de l'investir dans l'outil industriel, dans l'outil de marketing, dans l'outil commercial, les américains rachètent tout simplement leurs actions. C'est comme ça que Tesla a explosé, et d'autres sociétés ont explosé, ce n'est pas parce qu'elles font des bénéfices, évidemment. Au contraire, regardez avant-hier, Apple et Amazon ont fait des pertes, mais on s'en fout aux Etats-Unis des pertes, on s'en fout. Ce qui compte c'est que vous avez de l'argent gratuit, vous le prenez et vous rachetez vos propres actions, et ça monte au ciel. Maintenant, quand ça va tomber tout ça, ce château de cartes, on ne doit pas se dire que ça va bientôt tomber, non. Le bon raisonnement c'est de rester dans le présent. Moi, les raisons que j'avance, pourquoi ça monte, je peux très bien me tromper. Je ne cherche même pas en réalité les raisons, je vous apprends à faire du trading sans chercher les raisons. Juste regardez ce que les marchés font, et vous avez vu, je vous ai montré que lorsqu'il y a des volumes, alors que ça descend, comme ici. Lorsqu'il y a des volumes et que ça descend, alors il faut acheter. C'est une loi très importante que je vais vous donner, je ne pense pas que quelqu'un en ait déjà parlé, mais c'est ma propre expérience que je vais partager avec vous. Souvent les gens pensent que les marchés montent parce qu'il y a un déséquilibre entre l'offre et la demande. Et moi je pense que les marchés montent parce qu'il n'y a pas d'offre. C'est complètement différent de ce qu'on dit. On pense qu'il y a beaucoup de demandes, alors ça va monter. Non, pas du tout. Là par exemple, quand vous allez sur Marrakech, quand personne ne vend ses terrains, quand il n'y a pas d'offre, c'est là que les prix montent. Ce n'est pas parce qu'il y a des investisseurs étrangers qui viennent avec des milliards. Non, ce n'est pas ça. En fait, c'est une nuance, mais elle est très très importante. Et là je vais vous l'expliquer. Regardez ici, ça descend et puis il y a un très grand volume. Ce très grand volume là, voilà ici, à ce niveau là, ça signifie qu'il n'y a plus, ici, ce grand volume signifie qu'il n'y a plus rien comme offre. L'offre, il n'y a plus rien. Vous voyez, un grand volume. Donc si on veut, je l'ai expliqué dans la vidéo, si on veut avoir un grand signal de vente sur les marchés actions, il faut qu'on ait un grand volume, mais haut. Ici, comme ici par exemple. Donc, regardons ce qui s'est passé les jours suivants. Voilà. Alors, on va regarder ça. Vous voyez, ce que je vous avais dit, c'est révéler juste la coque. Regardez, à chaque fois qu'il y a un grand volume, après une tendance baissière, je dois bien, après une tendance baissière, vous avez un grand volume. Alors cela signifie que ça va pousser. Regardez ici. Nous avons une tendance baissière, et on retrouve ce grand volume-là, il faut acheter. Là également, on a un grand volume ici. Mais, regardez ici. Hier et avant-hier et avant-hier, on a cassé les plus hauts encore, historique, avec force. Mais on n'a pas de grand volume. On n'a pas un volume important et on n'a pas de grande mèche. Donc, les marchés vont continuer à monter. Ils ne vont vraiment s'écrabouiller que lorsque l'on trouvera, à l'issue d'une tendance haussière, à un moment donné, on va toucher les plus hauts historiques, et on va faire une mèche supérieure, et on va faire du volume. C'est ce jour-là qu'on peut vendre les yeux fermés les marchés actions. Mais tant que ça monte et qu'il n'y a pas de volume, comme ici, là, cela signifie tout simplement qu'il n'y a pas d'offre. Il n'y a pas. Personne ne veut vendre les actions. Les gens achètent des actions, mais personne ne vend ces actions. Et c'est pour ça que ça monte. Vous voyez également ici, je vais le mettre, je voulais vous montrer ça parce que c'est quand même très important à savoir. Donc voilà ce qui se passe sur les marchés actions, et voilà pourquoi il ne faut pas se dire non, l'économie réelle va finir par prendre la main. On oublie l'économie réelle. Je vous avais dit, je le répète, au tout début de l'année, j'avais expliqué qu'à Caracas, parce qu'il y a de l'inflation aux Etats-Unis, et elle ne se voit pas, elle est très bien cachée, le gouvernement cache l'inflation. Mais l'inflation, elle est en train d'exister, elle est en train de prendre de l'ampleur. Mais l'inflation va tirer les marchés par le haut, en fait. Il y a eu une inflation de folie à Caracas, mais la bourse de Caracas a été multipliée par 5 en explosion vers le haut. Et c'est ce qui est en train de se passer sur le marché américain. Alors, si vous voulez gagner de l'argent sur le marché américain, arrêtez de réfléchir en économiste. Arrêtez de réfléchir en analyste, même technique. Ça ne sert à rien. Il faut savoir que tant que le marché monte, vous achetez. Et arrêtez de dire, ah, ce n'est pas possible. Je vois des gens qui commentent mes vidéos et qui disent, ce n'est pas possible, moi je ne vais jamais acheter à ce niveau-là. Mais ce n'est pas comme ça qu'il faut raisonner. Il faut raisonner de la façon suivante. Il faut se dire, les Etats-Unis impriment de l'argent à volonté, gratuitement, sans aucune garantie autre que leur parole, et sont en train d'enrichir des millions de gens aux Etats-Unis. Pourquoi nous, au Maroc ou en France ou ailleurs, pourquoi on ne profiterait pas de cette manne de cash et nous aussi on achète les marchés ? Si on achète les marchés, j'ai des élèves qui ont suivi mon conseil du 24 juin et qui ont réussi des tests. J'en ai plus de 20 qui ont réussi leurs tests juste en attendant les signaux acheteurs sur le Nasdaq. Dès qu'ils ont un signal acheteur sur le Nasdaq, ils achètent. Voilà, c'était une vidéo pour rappeler mon analyse sur les marchés actions. Je suis persuadé, bien sûr on peut toujours se tromper, mais je pense que d'ici la fin de l'année, les marchés vont continuer à monter contre toute attente, et beaucoup de gens sont surpris et même vexés. Parce que ce n'est pas possible, ils disent que ce n'est pas possible que ça monte aussi haut. Et ça c'est une attitude de perdant. L'attitude de gagnant est de dire, tiens les marchés sont en train en ce moment de monter, j'achète. Quand ils vont commencer à baisser, je vends. Mais je ne cherche pas les raisons pour lesquelles ça monte. Parce qu'en réalité, c'est très difficile de savoir pourquoi ça monte. Je me suis permis de vous donner une explication. Ce qu'on appelle les buybacks, c'est-à-dire que les grands actionnaires des grandes sociétés, que ce soit des startups ou des grandes sociétés comme Tesla. Moi je pense que Tesla monte au ciel, parce que Tesla peut demander 100 milliards de dollars à n'importe quel banque, il les a. Et ensuite il achète ses actions, tout simplement. Et puis n'oubliez pas que sur le marché américain, il y a de plus en plus de jeunes du monde entier qui achètent. Ils ouvrent un compte juste avec 500 dollars, 600 dollars. Ils achètent des actions technologiques parce qu'ils ne connaissent rien d'autre que les actions technologiques. Donc on a également une multitude de petits traders, c'est-à-dire des jeunes, la jeunesse, qui est sur Reddit. Mais ça représente quand même des milliards en fait. Ce n'est pas parce qu'ils ouvrent des comptes à 1000 dollars, 2000 dollars, que ça ne représente pas des milliards et peut-être même des trillions. Donc à mon sens, il ne faut pas avoir une idée préconçue sur les marchés financiers. Il faut juste regarder ce qu'il faut et prendre la direction qu'ils sont en train de suivre. Voilà, je vous remercie pour votre attention et je vous dis à très très bientôt. Inch'Allah. Je voulais rendre hommage à mes élèves. J'ai trois élèves de Casablanca qui ont tous les trois, en une semaine, eu les certificats de Wall Street. Et je suis vraiment très très fier d'eux. Et je peux même dire qu'eux peuvent être très très fiers d'eux-mêmes parce que c'est pour eux qu'ils font ça. Voilà, je vous remercie et puis à très bientôt. Bon, il y a quelqu'un d'entre vous qui pourrait vous aider à traduire cette vidéo en tarja. Dites-le, j'ai enregistré un lien pour vous le dire sur ma chaîne. Parce que parfois, on ne peut pas toujours traduire tout. Voilà. Assalamu alaikum et à très bientôt. Inch'Allah.