Bonjour, voici donc la vidéo n°12 et c'est une vidéo qui est très importante dans la formation que je souhaite vous donner dans le trading. Je vous demande beaucoup d'attention sur cette vidéo parce que c'est la vidéo qui va vous permettre d'avoir immédiatement un avantage sur tous les autres traders, en tout cas la majorité des autres traders, parce qu'ils se concentrent beaucoup sur quand acheter et quand vendre, et quoi acheter et quoi vendre, mais ils jouent toujours le même nombre de lots. Par exemple, ils rentrent avec un lot, un lot, un lot, un lot, ou sans action, sans action, sans action, etc. Et lorsque vous voyez les statements, enfin les relevés de trading, des traders qui sont sur Facebook et autres et qui prétendent qu'ils font de très bonnes performances, allez juste voir si leur mise est toujours la même ou pas. Déjà là, vous allez pouvoir estimer si c'est des gens qui optimisent leur trading en fonction de leur espérance mathématique de gains ou ce sont des gens qui jouent toujours le même nombre de lots. Par exemple, je vais vous montrer tout à l'heure mes propres relevés de trading et vous allez découvrir tout de suite une particularité, c'est que moi je ne mise jamais la même chose. Je mise toujours en fonction de mon espérance mathématique de gains. Donc je peux commencer par miser 2 lots, 2 contrats et puis je peux monter 7, 6, 10 en fonction de mon espérance mathématique de gains. Cette vidéo que je vous présente est très importante parce qu'elle va déjà vous donner l'idée de ce qui compte dans le trading. On va commencer déjà par un exercice et ensuite on va développer. Vous voyez là, on va jouer à pull ou face et on va jouer à pull ou face 100 fois et lorsque vous misez par exemple 10 dirhams ou 100 dirhams, si vous gagnez, vous gagnez 2 fois. Autrement dit, vous misez 100 dirhams, vous gagnez 200 dirhams mais si vous perdez, vous ne perdez que ce que vous avez misé. Donc votre espérance mathématique de gains est positive et je vous donne un capital de 1000 dirhams. Donc vous allez jouer 1000 fois, vous allez jeter la pièce 1000 fois et à chaque fois avant de la jeter, vous misez. Vous misez ce que vous voulez. Vous pouvez miser 1000 dirhams si vous voulez, bien sûr vous n'allez pas le faire parce que si vous perdez, vous n'avez plus rien. Mais vous pouvez miser de 1 dirhams à 1000 dirhams, vous êtes libre. Et là en fait, moi je vous simplifie le travail ici en vous disant combien vous miserez. Est-ce que vous miserez 10%, ça veut dire 100 dirhams, est-ce que 25% ou 40% ou 51% ? C'est très très très important cet exercice parce que vous savez dans la théorie des jeux, il y a des personnes qui ont prouvé déjà dans des grands casinos qu'en utilisant la théorie des jeux, ils peuvent gagner même si la probabilité n'est pas en leur faveur. Par exemple, c'est un exemple célèbre qu'un certain mathématicien allait jouer au blackjack qui est un jeu où à un moment donné vous avez des cartes qui sont en votre faveur et des fois vous avez des cartes qui sont largement en votre faveur et lorsque ce monsieur reçoit les cartes qui sont en sa faveur, il double sa mise et donc il optimise en fait la probabilité de gain pour lui. Et rien qu'en faisant des choses comme ça, on arrive à compenser le fait qu'il n'ait que 48% de chance de gagner. C'est la même chose en trading. En trading, on ne peut pas miser tout le temps par exemple un lot, un lot, un lot sans arrêt. Ce que font 95% des traders. Allez voir, demandez à des traders de vous montrer le relevé, vous allez voir qu'ils ne modifient pas leur montant de lot. Et là dans le trading, dès le départ, moi je veux vous apprendre à réfléchir en termes de probabilité. Je vais vous apprendre à pouvoir moduler votre mise en fonction de votre probabilité de gain. Et ça va changer absolument tout, ça va tout changer. Alors regardez par exemple ici, bien sûr c'est une vidéo donc je vais tout de suite donner les résultats parce que bien sûr vous devez réfléchir, allez je vous donne 1 minute, qu'est-ce que vous miseriez, mais dans ma conférence je laisse 5 minutes, 10 minutes aux participants pour pouvoir me dire si c'est 10, 25, 40 etc. Et vous allez bien sûr être vraiment surpris par le résultat et ça veut dire en réalité qu'on n'a pas, la nature humaine n'a pas vraiment le réflexe de savoir quoi miser en fonction de notre espérance mathématique de gain. En général la plupart ici sur 1000 dirhams, ils savent qu'ils ont une probabilité largement en leur faveur, ils pourraient commencer par 40% ou peut-être ils sont précautionneux ils vont commencer par 10% etc. Regardons, regardons les résultats, le résultat est absolument parlant, il y a une très grande différence entre commencer avec 10% ou 40%. Evidemment 51% même si on a la probabilité en notre faveur ne nous fait gagner finalement à terme sur 100, j'ai que 310 dirhams, donc effectivement 51% ne vaut rien, et ce 25% vous voyez la différence est énorme, cet exercice montre clairement que si on veut gagner de l'argent sur les marchés financiers, il faut avoir une approche mathématique et purement probabiliste, il ne faut pas miser de manière constante, celui qui mise de manière constante n'a aucun avenir dans le trading de haut niveau, et bien sûr j'ai l'ambition de vous former pour atteindre le plus haut niveau possible, je vous présenterai des maîtres du karné d'or comme Tarek, comme Jean-Marc, etc., il y a même un monstre du karné d'or qui s'appelle Vincent, et ces gens sont vraiment très forts, mais j'ai l'ambition de vous former pour que non seulement vous arriviez à leur niveau, mais que vous puissiez les dépasser. Et pour pouvoir les dépasser, vous n'avez pas forcément besoin, et je le répéterai souvent, d'être des géniaux mathématiques, ni d'avoir étudié vraiment les mathématiques, et c'est ça la beauté de ce défi. Je vais, bien sûr, c'est comme si on fait un tagine, lorsque vous voyez quelqu'un faire le tagine, une professionnelle qui fait un tagine, tous les détails qu'elle fait, tout ce qu'elle met en place et tout, vous vous dites waouh, c'est compliqué, mais une fois que le tagine est prêt, et qu'on vous demande de le manger, c'est facile ensuite. Moi je suis en train de faire un cours où je vous explique comment je vais arriver à ce que à un moment donné, vous serez assis devant votre écran, vous allez simplement cliquer à droite ou à gauche, et vous allez apprendre à estimer votre probabilité, et vous allez devenir l'un des meilleurs traders actuellement. Voilà, ça paraît, je sais, beaucoup de gens se posent des questions. Je voudrais aussi vous dire que, avant d'arriver à ça, j'ai des Algériens, des Tunisiens, des gens du Sénégal qui m'ont écrit, ils m'ont dit, mais nous, vous vous adressez aux traders du Sahara marocain, mais nous, on voudrait bien, est-ce qu'on peut suivre, etc. C'est l'occasion pour moi de dire que les Algériens sont mes frères, les Tunisiens aussi, et les Sénégalais, les Maliens, et les Mauritaniens, et les Guinéens en fait, nous sommes frères. Et notre génération doit construire des liens de fraternité, et mes cours, ils sont ouverts. C'est vrai que dans les salles de marché que je vais monter, inshallah, dans le Sahara, il va y avoir des choses qui ne peuvent pas s'enseigner de manière publique, mais mes vidéos, évidemment, tout le monde peut les visionner, elles sont sur Facebook, et je n'ai aucun problème à partager ce savoir avec la jeunesse qui a envie de pouvoir rivaliser et de pouvoir changer de vie. C'est sûr que si vous suivez ces vidéos, vous avez une grande probabilité de sentir que vous pouvez avoir la main sur les marchés. Vous allez le voir, on y va doucement, c'est vrai, je n'ai pas beaucoup de temps pour faire ces vidéos, mais j'irai jusqu'au bout, jusqu'à ce qu'au moins 1000 d'entre vous sont sur les marchés de manière réelle et sont la preuve qu'on peut effectivement transmettre un savoir-faire qui a toujours été gardé secret par Wall Street et par Londres. Alors, je pense que vous avez apprécié le fait que, tiens, avec 25%, on fait un carton sur ce jeu. Donc, il faut connaître la formule mathématique. Quelle est cette formule mathématique qui va vous permettre de définir combien vous devez miser à n'importe quel jeu. Que ce soit pile ou face, ou que ce soit un jeu de blackjack, ou que ce soit le trading, n'importe quel jeu où il y a une probabilité de gain avec une certaine quantité à gagner et une certaine quantité à perdre. Donc, comment on peut calculer avec précision combien on doit miser. Puisqu'effectivement, il y a une énorme différence entre 10% et 25%. La formule mathématique, bien sûr, il y a des mathématiciens au Maroc qui sont performants et qui peuvent se pencher et la sortir, bien sûr. Mais vous, on ne vous demande pas d'inventer cette formule, je suis là pour vous la donner gratuitement. Elle est là. La formule mathématique, c'est, on cherche quoi, on cherche le pourcentage qu'on doit miser par rapport, par exemple, on nous a donné 1000 dirhams. Donc là, le pourcentage à miser est égal au pourcentage de gain. Alors le pourcentage de gain c'est 50%, d'accord, puisque c'est pile ou face. Donc on a 50%, moins le pourcentage de perte, c'est combien, c'est 50%, toujours parce que c'est pile ou face, divisé par le gain attendu, divisé par la perte attendue. Or, ce ratio gain-perte, dans ce cas là, il est de 2, puisque 2 divisé par 1. Donc on a 50% ici divisé par 2, ça fait 25%. Donc le pourcentage à miser, c'est ici 50% moins 25% est égal au fameux 25%. Voilà, donc ça c'est une formule mathématique que vous pouvez appliquer à n'importe quel jeu, vous êtes sûr de pouvoir miser de manière optimale pour pouvoir gagner le maximum d'argent en fonction de votre espérance mathématique de cas. Tout de suite, je dois rassurer tous ceux qui n'ont rien compris. Ne vous inquiétez pas, ce que je viens d'expliquer c'est pour aussi ceux qui aiment les mathématiques et ceux qui veulent savoir comment optimiser leur mise. Mais, lorsque vous allez être devant les écrans et que vous allez commencer à faire du trading, je vais vous montrer comment vous pouvez décider combien miser, etc. Je vous invite à partager cette vidéo sur les réseaux sociaux et à vous abonner à ma chaîne pour ne manquer aucune de mes vidéos. Merci et à bientôt !