Bonjour pour la vidéo 49 où on va analyser cette fois-ci les bons des trésors américains sur, comme vous voyez là, sur 30 ans. Alors, ces marchés-là sont très intéressants à étudier parce que vous pouvez gagner beaucoup d'argent avec ces marchés. Pourquoi? Parce que c'est comme un train. Un train est lourd à prendre la vitesse, mais lorsqu'il prend la vitesse, vous pouvez gagner de l'argent facilement. C'est l'un des marchés les plus faciles en fait à trader. Mais beaucoup de gens ne les traitent pas parce qu'ils ne le comprennent pas. Ils ne comprennent pas pourquoi les bons des trésors vont monter, vont baisser, etc. Et pourtant, je vous invite à commencer à trader ces marchés plus tôt que le DAX qui est un des marchés les plus difficiles au monde à trader. Je ne comprends pas pourquoi 90% des traders en Europe, en tout cas en France, ils traitent le CAC, le DAX, les S&P. Il faut oublier ces marchés-là parce que ces marchés sont très, très, très difficiles. Pourquoi ne pas aller sur des marchés faciles et peut-être les plus faciles au monde pour trader? Je vous présente un exemple. Celui-là, c'est le bon des trésors américain. Et on va juste apprendre aujourd'hui à pouvoir apporter un jugement en analyse technique sur ce marché. La première chose, c'est que vous voyez que c'est un marché haussier, mais il a des caractéristiques qui n'existent pas sur les autres marchés. C'est quoi ces caractéristiques? Je vais vous les montrer. Vous allez tout de suite comprendre comment en tout cas moi je vois un marché. Voilà, j'ai ça ici. Je trace un premier rectangle ici. Ensuite, je trace un autre rectangle ici. Et bien sûr, vous l'avez compris, je trace avec plaisir ce rectangle là. Bien, nous avons une tendance haussière et nous avons le marché qui fait des cartes. Même ici, on peut en tracer un si l'on veut, mais je veux que vous compreniez quelque chose. Lorsqu'on casse ce rectangle-là, le marché accélère. Vous voyez ici, il a accéléré, il est remonté. Mais cette fois-ci, il a accéléré fortement. Lorsqu'on casse ici, il a accéléré le marché fortement. Donc, aujourd'hui, nous sommes dans la phase très importante où le marché risque d'accélérer soit par le bas, soit par le haut. Techniquement, lorsque vous avez une tendance comme ça, qui est cassée et ensuite le marché se bat pour vraiment remonter, normalement ici, on peut considérer que ce marché n'a plus vraiment de jus et que la probabilité pour qu'il casse ici par le bas est importante. Donc, nous, qu'est-ce qu'on recherche exactement? Nous, ce qu'on recherche ici, c'est une cassure et ensuite, on a cette fameuse bougie comme ici, une bougie comme là, une bougie où vous avez une longue queue ici. Et ensuite, sur la cassure de cette bougie-là, le marché va venir immédiatement ici. Donc, vous pouvez gagner beaucoup d'argent sur le bon des trésors américain à 30 ans en attendant cette fameuse bougie qui devrait venir si on casse là. Évidemment, le marché peut casser ici, mais le potentiel d'accélération vers le haut me semble limité vu ces trois rectangles qui constituent un petit peu un fardeau pour ce marché-là. Donc, on va regarder ce marché-là en weekly pour que vous puissiez voir un peu comment ça se présente. Et en weekly, nous avons clairement une tendance qui s'affiche comme ça, mais on commence à voir de manière claire que ces trois rectangles commencent à peser et que donc, si on casse ici, on peut aller directement, pratiquement en ligne droite, en accélération. On peut venir là, sur ce support-là. Donc, le potentiel de gain sur la vente des bons des trésors américains sur les prochaines semaines est un potentiel qu'on peut calculer de manière mathématique parce qu'on a le départ et on a l'arrivée, et on a la probabilité d'y arriver. Donc, la probabilité de gain en se préparant à vendre les bons des trésors américains ces temps-ci, elle est quand même très importante, très positive. Mais, ce n'est pas maintenant qu'il faut le faire, n'est-ce pas? On sait qu'on doit le faire, on attend le meilleur moment pour le faire, c'est-à-dire cette fameuse bougie avec une grande queue qui va être en bas, la queue en bas, après avoir cassé ici ce rectangle-là, nous allons voir finalement cette bougie qui va venir là, et à partir de là, vous allez faire attention. On va essayer peut-être, on va surveiller les marchés ensemble, et si cette bougie arrive, je ferai une vidéo dédiée exclusivement à ce marché-là pour montrer qu'il y a une possibilité de gain très importante sur les bons des trésors américains.