Le plus important, je trouve, après avoir vécu dans plusieurs pays, je trouve que le plus important c'est d'être dans un environnement où on se sent vraiment chez nous. Aujourd'hui, on va parler d'un point très important qui est le stop-loss et le take-profit. Le Nasdaq, maintenant, il est évident qu'il faut être vendeur, on est d'accord? Nasdaq, vendeur. Le ZN, vendeur. Le dollar, vendeur. Le pétrole, il faut être acheteur. L'or, il faut être, pour le moment, on est dans une situation intéressante de l'or, on pourrait être acheteur de l'or, même si on est contre le courant. Donc, l'or, le dollar, lui, il semble vouloir, c'est comme s'il a fait cette fausse cassure, là. Vous voyez, ici, là, ici, c'est ce point-là, ici. On dirait que l'or, on dirait que le dollar veut remonter. Donc, nous, sous cette position-là, sur le dollar, moi, sur le dollar, ici, sur cette configuration du dollar, je suis plutôt comme ça et je sais que, attention, on a eu une fausse cassure, ici, avec du volume. Donc, moi, cette configuration-là est intéressante parce que si on casse ici, alors ça veut dire qu'on va accélérer et que le dollar va vraiment tomber. Mais si le dollar tombe, il y a beaucoup de choses qui vont avec. C'est vraiment un pilier de la finance, le dollar. Je reviens sur ce que j'ai commencé. Donc, ma stratégie, elle est basée sur se focaliser sur un seul marché. Parce qu'une fois qu'on commence à regarder beaucoup de marchés, surtout des marchés difficiles à trader, on commence à être balotté par les marchés. Donc, la question qu'il faut poser et la question du champion du monde, c'est quel est le marché le plus facile au monde? Le marché le plus facile au monde, pour moi, où vous pouvez gagner de l'argent, par exemple, aujourd'hui, si vous étiez à l'ouverture. Professeur, vous m'entendez? Oui, on vous entend bien et puis tout le monde t'entend bien. C'est un bon conférencier. Tu as fait des progrès. Tu as fait des progrès, je te félicite parce que tu parles comme un vrai conférencier. Merci beaucoup. Aujourd'hui, on avait un signal là. Vous savez, à 13h19, on commence à s'intéresser aux ventes de trésor. Tout ce qui est à l'onde, à partir de 11h, on ne fait rien parce qu'il n'y a pas de volet. Donc, si on revient comme ça, le premier volume qu'on a avec 9000, à peu près 10 000 contrats. Et en plus, on remarque quoi? On remarque que là, la base, c'est qu'on a une bougie qui vient de casser le VOA. Et on voit vraiment une mèche là, mais elle n'est pas avec le volume. Mais ce signal là, il est très, très fort. Et pourquoi je préfère le ZV? C'est parce que c'est le marché qu'on peut mettre un petit stop loss. Moi, je ne le mets pas. Je ne mets jamais de stop loss. Mais le marché, il ne va pas se retourner contre toi à 20, 30, avant de faire le mouvement prévu. À chaque fois que vous entrez, dans la plupart des cas, quand vous allez rentrer sur le meilleur mouvement, il va vous donner de l'argent. Parce qu'aujourd'hui, c'est à la fin de cette bougie de 15 minutes, je le traite toujours à 15 minutes. Je ne fais pas 5 minutes. J'analyse à 30 minutes et je traite à 15 minutes. Donc, je suis rentré à 139,03. Là, vous voyez là, vous voyez là. Ça, vous n'allez jamais le voir sur le Nasdaq, sur l'or, sur les autres marchés. Parce que regardez, là, c'est là où il y a l'argent. Regardez, si vous rentrez à 139,03 avec un drawdown de 100 $ ou de 200 $, le marché n'a pas revenu un tic. Vous êtes direct passé à la caisse et si vous attendez jusqu'à ce vert, vous avez largement rempli votre sacoche. Là, j'ai vu qu'on avait un support là qui est cassé et qui est devenu un niveau résistance. Donc, je me suis dit que si le marché me fait une mèche, je sors avant que la bougie s'éteigne. Walid, tu as vu ce qu'il a écrit Michel. Il a dit que tu es la copie du professeur Bacher. Il a dit quoi ? Merci Michel. Donc, la première des choses qu'on peut faire, c'est de regarder déjà sur le daily les bons de trésors américains. On va venir ici, on va faire le ZB par exemple. On va venir ici et on va mettre le ZB en weekly. Déjà, parce que nous, on a besoin de savoir ce qu'il se passe sur la planète des bons de trésors en weekly. Et donc, on assiste à quoi ? On regarde quoi ? On constate qu'on est arrivé à un support très important, mais que le marché est en train de tomber depuis cette zone-là. Mais en réalité, depuis ici, le marché ne fait que tomber en weekly. Donc, je pense que les marchés n'ont pas fini de tomber. Regardez, on va devoir arriver dans cette zone-là. On a encore ici, cette zone-là, ici, là, ici. Je pense que les bons de trésors américains, sur les semaines à venir, devraient arriver ici, là. Je ne vois pas que ces marchés-là peuvent remonter alors qu'on a annoncé qu'on va augmenter les taux d'intérêt au fur et à mesure. Donc, ça, c'est un premier point. Donc, nous, on sait à l'avance que ces marchés-là, on doit chercher des signaux de vente. Bien. Une fois qu'on sait ça, on revient sur les 15 minutes. On revient sur les 15 minutes. Et vous allez voir quelque chose d'extraordinaire que j'aime beaucoup sur les 15 minutes, sur les bons de trésors américains. Peut-être que l'un de vous va le découvrir. Peut-être que l'un de vous va le voir. Vous allez vraiment adorer ça. Regardez bien. Je vous donne une minute. Il y a quelque chose de remarquable dans ce graphique-là. Ici, le signal a très bien fonctionné, le signal d'achat. Ici, on était dans cette zone-là. Dans la zone rouge, ici, il faut se préparer à vendre. Dans la zone à côté du bleu, ici, il faut se préparer à acheter. Ici, là, on est dans un trading range. Vous voyez, ici, on est dans un trading range. Et une fois qu'on a cassé ce trading range ici avec force, on peut éventuellement acheter ici. Mais on ne va pas acheter ici. Donc, la règle de base du Paris Centre, c'est qu'il est interdit d'acheter quand on est dans cette zone rouge ou de vendre quand on est ici. Là, en bas, par exemple ici, on ne peut que acheter. Et comme moi, je ne veux pas acheter parce que j'ai cette bougie-là, j'ai cette accélération et impulsion baissière sur le marché, et je n'ai pas envie d'être acheteur du ZB, je vais tout simplement espérer que le ZB va pousser le Paris Centre jusqu'ici. Et une fois qu'il est là, c'est là que je vais me permettre de vendre. Comme l'historique est en train de me prouver qu'à chaque fois que le marché est venu ici, dans cette zone, à chaque fois, il y a eu un signal de vente.