Bonjour, traders. Je m'appelle Mustafa Belkhayat et je suis heureux de vous présenter Belkhayat Gravity Center Indicator en version NinjaTrader. En 2005, j'ai publié gratuitement le code de Belkhayat Gravity Center dans TradeStation et dans MetaTrader MT4 et aujourd'hui, dix ans plus tard, j'ai le plaisir de vous montrer et de vous donner gratuitement cet indicateur dans NinjaTrader. Vous aurez trois vidéos gratuites. Celui-ci est une vidéo pour la présentation, pour que nous puissions voir comment il fonctionne sur le marché. Ensuite, nous aurons une vidéo pour vous montrer comment l'installer et comment installer les paramètres de cet indicateur. Et enfin, et la vidéo la plus importante, c'est la vidéo guide pour vous montrer comment installer votre méthodologie pour devenir un gagnant dans le marché. Voici donc le Belkhayat Gravity Center sur un tableau de cinq barres de range et non sur la barre de temps. C'est un marché de l'avenir et nous pouvons utiliser cet indicateur dans n'importe quel autre marché, comme Forex ou n'importe quel autre marché de l'avenir, comme l'or, l'huile et même, bien sûr, dans les marchés. Nous pouvons voir ici que nous avons bloqué ici la barre d'extrême rouge. Cela signifie que nous avons une haute probabilité d'être corrects le lendemain et d'échanger court, car le Gravity Center attirera le prix ici. Nous verrons comment ce sera l'ouverture de ce marché, mais nous devons être prêts à vendre court et à prendre un petit profit. Cela signifie que vous voyez ici que nous avons 8 ticks pour la perte d'argent et 13 pour le but de profit. Nous allons attendre jusqu'à ce que nous ayons une barre rouge ici et nous allons vendre. Je vais accélérer. Nous voyons que c'est un signal très fort maintenant, car nous sommes à l'extérieur de la barre et nous voyons que le Gravity Center est toujours là. Nous allons vendre à ce stade ici. Maintenant, nous attendons d'avoir un marché gagnant pour 13 ticks et nous sommes protégés ici par cette perte d'argent. Lorsque nous voyons que le prix brise la barre d'extrême rouge, nous pouvons vendre ici et acheter ici. Mais la chose la plus importante, c'est quand nous avons une situation comme celle-ci où nous avons une barre comme celle-ci avec une perte de 4 ticks. Nous verrons cela plus tard. Je vais accélérer un petit peu la vidéo pour que vous puissiez avoir une idée, pas seulement de la façon dont cela fonctionne. Vous voyez ici la perte. Le Gravity Center recalcule après chaque barre pour que nous puissions vraiment suivre le marché. Ok, j'arrête ici. Nous voyons que dans cette situation, nous manquons ici le signal pour acheter, mais je vais toujours acheter pour essayer d'avoir le prix. Ok, maintenant ici nous avons un bon marché et un deuxième et celui-ci aussi. Maintenant, nous attendons un bon signal ici pour vendre. Vous voyez ici, nous ne pouvons pas vendre ici. Nous ne pouvons pas vendre celui-ci parce que le vert est toujours là. Nous attendons quelque chose comme celui-ci ici, mais dans cette zone, comme celui-ci par exemple. C'est parfait. Ici, c'est un signal parfait maintenant parce que nous sommes dans l'arrière vert et nous pensons que le marché devrait venir ici, au Gravity Center, alors nous allons vendre à ce prix. Vous voyez, cette fonction dans Ninja Tracker est très bonne parce que vous pouvez tester votre indicateur. Ok, nous arrêtons ici. C'est mon signal préféré ici parce que nous sommes exactement au Gravity Center et nous avons un week of candles ici, environ 4 ticks en arrière. Donc, c'est le marché parfait pour être court et prendre de l'argent ici. Vous verrez ce modèle très souvent et vous verrez que vous avez 90% de probabilité de faire de l'argent seulement avec ce modèle. Pourquoi ? Parce que, à mon expérience, j'ai découvert que les systèmes de vente automatique veulent entrer dans le marché au plus près possible du Gravity Center pour avoir une position d'accumulation cachée. Quand les gens pensent qu'ils sont dans l'ordre du livre, ce n'est pas le cas. Les algorithmes ne sont pas dans le livre. Ils entrent au marché au dernier seconde pour essayer d'accumuler ou de manipuler le marché. Mais quand vous voyez un candle comme celui-ci au Gravity Center, vous pouvez être confiant de vendre maintenant et nous allons le faire. Nous allons le faire. Maintenant, ici, nous pouvons mettre 2 parce que nous aimons ce modèle. Nous pouvons doubler notre position par 2. Ordre rempli. Ordre rempli. Ordre rempli. Vous voyez, c'est pourquoi j'aime le Gravity Center. Parce que vous pouvez définitivement avoir un bon signal pour vendre ici, acheter ici, vendre ici, prendre un profit ici. Et bien sûr, dans cette position, même si le marché augmente, vous pouvez scalper et prendre de l'argent. Et vous voyez, nous avons pris 6,50 dollars avec une très bonne méthodologie. Nous sommes fermés parce que nous entrons avec une perte de temps et un objectif et il n'y a pas de stress. Donc, je vous invite à suivre le 2ème et le 3ème vidéo. Merci pour votre attention.