Que pensez-vous du titre de mon live déjà ? Vous croyez que c'est le ZB ? Et certains croient que c'est l'or ? En fait, je vous le dis tout de suite, ce n'est pas le ZB, ce n'est pas le ZN et ce n'est pas le FGBL. Alors laissez-moi vous parler et ensuite je vous pose la question. Et de loin, moi je pensais que c'était le ZN parce que pour moi c'est naturel le ZN et le ZB. Mais beaucoup n'ont pas compris cette histoire du 32e point, vous savez sur les bons de trésor, ça passe par 32 points, pas par 10. Ce n'est pas sur la base de 10 mais sur la base de 32. Écoutez bien, quand je vais vous le dire, vous allez dire, ouah c'est vrai, c'est vrai, oui c'est vrai. Le Dow Jones va faire votre fortune. Et aujourd'hui, je vais vous expliquer pourquoi le Dow Jones est plus digne de confiance. Donc il faut arrêter le S&P et il faut arrêter le Nasdaq parce que ces deux marchés-là, pour pouvoir les faire concrètement, il ne faut pas les faire à partir du Maroc. Vous avez 243 microsecondes de retard au Maroc. Donc les marchés comme le S&P et le Nasdaq, il faut les oublier. Vous voyez ici, regardez, ça c'est un indicateur qui est le tic, d'accord, que vous pouvez mettre et que vous pouvez trouver aussi sur Tradingview, d'accord. Voilà, ici c'est l'indicateur des nombres de tic, des perdants ou gagnants, et ça c'est le volume, etc. Ça ce sont des indicateurs internes dont je vais vous parler plus tard, d'accord. Ce que je voulais vous montrer aujourd'hui, c'est que le Dow Jones respecte beaucoup mieux les pivots que tous les autres marchés. On va trader ensemble le Dow Jones, ok. Regardez comme il respecte vraiment très très bien les niveaux, regardez bien, regardez ici, c'est extraordinaire. Il est venu ici, il a tapé pile poil sur le niveau de gain, il est revenu, regardez ici, rebondir parfaitement sur la ligne du pivot et revenir sur le niveau de gain, une fois, deux fois, trois fois et repartir exactement sur la résistance numéro un. Vous avez vu, regardez bien, regardez comme il respecte les pivots de manière extraordinaire. Pour le moment, vous voyez le Nasdaq qui est en train de tomber alors que le Dow Jones tient. Et sur le Dow Jones, vous avez dix fois la possibilité de sortir alors que sur le Nasdaq, vous n'avez que quatre possibilités. Vous voyez ce que je veux dire. Il suffit de trouver le bon couloir horaire pour que vous puissiez réussir tous les tests et que vous puissiez gagner de votre vie sans forcément faire du trading. Abdelhamid, 420 dollars. 420 par là, qui dit mieux. 420 dollars ici. Voilà, donc là, il n'y a pas photo là. Là, il faut être vendeur sur les marchés. De toutes les façons, écoutez, pour concluturer, je vous propose sur tous les jours à venir et je vous l'ai déjà dit, vous attendez les signaux vendeurs sur les indices, en particulier le Dow Jones. Faites tous du Dow Jones cette semaine-là, la semaine qui va venir. Faites du Dow Jones et vous allez voir que c'est magnifique. C'est vraiment facile, vous n'allez pas stresser et je vous promets que je vais étudier le Dow Jones pour vous donner le meilleur couloir horaire où vous allez pouvoir faire belle direction et vous allez gagner de l'argent.