Ce nouveau indicateur d'achat et vendre sur TradingView a l'air incroyable. Il peint les entrées et les sorties parfaites, et les entrées et les sorties sont partout sur les charts. Mais les indicateurs ne font pas de l'argent, les stratégies le font. Donc dans cette vidéo, je vais transformer ceci en une vraie stratégie de commerce et le tester à nouveau pour au moins 100 trades. Ainsi, vous pourrez voir si c'est vraiment valable d'ajouter à votre charte TradingView ou juste d'ignorer. Mais pour que cela n'ait vraiment aucun sens, nous devons commencer maintenant. OK les gars, nous sommes sur TradingView. C'est le nouveau indicateur d'achat et vendre. Nous sommes actuellement sur SoulUSDT sur le temps de 2 heures. Comme vous pouvez le voir, j'ai déjà ajouté l'indicateur à la charte. Vous pouvez voir les signaux d'achat et vendre. Ils ont l'air géniaux à première vue. Mais c'est généralement là où les indicateurs font mal. Un indicateur peut avoir deux raisons d'être incroyable. Soit c'est en fait quelque chose qui est utile. Soit c'est une erreur ou même une repainterie sur des données historiques. Et juste pour faire que vos chartes ressemblent bien. La seule façon de le dire, c'est de laisser cet indicateur faire partie d'un système. Et d'en faire un test de retour pour s'assurer que les règles sont bonnes. Aujourd'hui, j'ai mis ensemble quelques règles pour faire un test de retour sur cette stratégie. C'est basé sur mon plan d'achat personnel. Je vende live sur Discord, transparentement. Vous pouvez voir ici mon compte Bybit avec un compte Challenge que j'ai créé avec la communauté. Nous allons utiliser quelques indicateurs. Nous allons utiliser celui que vous voyez sur la charte. Mais nous allons lui donner une direction de tendance. Parce que le problème avec les indicateurs, c'est qu'ils coupent généralement à l'intérieur et à l'extérieur. Et nous devons ajouter plusieurs indicateurs. Nous allons en ajouter un pour la direction de tendance. Nous allons utiliser un indicateur de confirmation. Nous allons ajouter un indicateur de volatilité. Et nous allons ajouter les bandes ATR pour la perte de temps. Donc, nous allons ajouter ces indicateurs à la charte. La première chose que nous allons faire, c'est d'identifier cet indicateur. C'est l'indicateur secret. Cet indicateur s'appelle l'AB Coleman, ce qui signifie le Bandwidth Adaptive Coleman. Il est dirigé par Hearst, qui a été codé par un de mes amis très bons, Uli. Il fait partie de la communauté et il fait des livestreams où il code des indicateurs avec sa logique. Et je peux vous dire qu'il est un gars très intelligent. Donc, retour à la charte. Pour trouver cet indicateur, vous devrez aller sur davidtech.com. Cliquez sur les trois indicateurs en haut ici. Cliquez sur les trois indicateurs en haut ici. Et vous pouvez ajouter cet indicateur à votre charte. C'est bon, c'est bon. C'est ce qui va être notre indicateur de confirmation qui nous met en place et nous donne nos entrées. Mais nous avons besoin d'un indicateur de tendance qui va nous dire de quelle façon le marché se passe. Donc, pour cela, nous allons ajouter le Range Filter, qui est de Donovan Wall. C'est dans cet indicateur ici. Il a 5500 downloads et je crois qu'il est l'un des meilleurs indicateurs de Range Filter sur TradingView. Si je clique ici, nous allons pouvoir ajouter cela directement à la charte. Comme vous pouvez le voir, il nous donne ce noir et jaune et une ligne de tendance juste ici. Donc, ce que nous allons chercher, c'est que nous cherchions le moyen de mouvement à être vert et que le prix soit au-dessus de ce moyen de mouvement pour que nous prenions une longue. Et puis pour que ce soit un couleur rouge et pour que le prix soit en dessous de celui-ci pour en prendre une courte. Cela va être connu comme notre ligne de base, ce qui nous donne notre direction de tendance. Nous allons ensuite ajouter notre A.B. Coleman, ce qui nous donnera nos entrées, comme vous pouvez le voir ici. Par exemple, il aurait eu une entrée absolument parfaite où les deux confluences s'alignent et prennent une bonne entrée. Ce qui est génial, c'est qu'en alignant ces deux indicateurs ensemble, nous filtrons les faux signaux faits par l'A.B. Coleman. Ensemble, ils semblent fonctionner extrêmement bien. Mais ce n'est pas la fin de notre plan. Ensuite, nous allons ajouter l'expérience Hearst, qui est fait par QuantNomad. C'est celui-ci ici. Je vais cliquer sur ça et l'ajouter au chart. OK, le QuantNomad est un très bon indicateur aussi et il va nous aider à s'assurer qu'il y ait suffisamment de mouvement ou qu'on est en fait déjà dans une tendance et pas un marché de mouvement vers le côté. Ce que nous cherchons sur l'A.B. Hearst est simplement de retirer cette ligne rouge ici. Nous allons sur la coque. Nous prenons et enlevé Hearst Smooth. Je vais le faire un peu plus épais pour Youtube pour qu'on puisse le voir ici. OK, donc ce que nous cherchons avec Hearst est que la ligne rouge soit au-dessus de cette ligne blanche ici. La ligne blanche est planifiée à 0.5, ce qui signifie que quand la ligne rouge est au-dessus de la ligne blanche ici, nous sommes en fait dans un marché de tendance. Cet indicateur ici nous aidera à sortir du marché quand nous coupons de côté, comme ceci ici. Et nous ne voulons pas être coupés de l'intérieur et de l'extérieur du marché. Toutes ces règles mises ensemble ont commencé à nous créer une stratégie et non seulement un indicateur, nous avons des règles pour les entrées, mais les entrées ne sont rien sans savoir quand nous allons sortir de nos positions. C'est là que nous allons utiliser les bandes ATR pour pouvoir régler notre perte de temps et également pour projeter nos profits. OK, je vais passer aux indicateurs en haut ici et cliquer sur les bandes ATR. Je vais cliquer sur celui-ci par DavidTech. Si vous ne l'avez pas, encore une fois, vous pourrez le trouver sur le site DavidTech sous trois indicateurs ici. Les bandes ATR sont ces lignes rouge et verte qui sont sur les bords extérieurs du prix d'action. Nous allons aller ici et cliquer sur les COGS et nous allons les faire un peu plus large en utilisant un multipliqueur de 3. Cela nous donnera un peu plus de place à bouger. Ce que les bandes ATR font en fait, c'est qu'elles nous donnent un peu d'idée de la volatilité dans le marché et nous permettent de régler nos pertes de temps. J'ai choisi cette entrée ici pour que nous puissions tester tous ces indicateurs ensemble. Donc, tout d'abord, nous allons regarder le filtre de range. Le filtre de range est bleu et le prix est en haut ici. Nous avons notre premier signal d'achat de l'ABCommon et l'EXPT de Hearst est au-dessus de 0.50, comme vous pouvez le voir ici. Nous allons donc mettre notre première entrée longue sur ce scandale ici et nous allons mettre notre perte de temps sur les bandes ATR. Et enfin, nous allons chercher l'argent. Nous allons mettre notre risque de remboursement à 1.5 et comme vous pouvez le voir, c'était une bonne entrée, cherché par moi-même et un 3.5% de victoire dans mon poche. Ok, donc c'est la stratégie. Assez simple, vraiment, un peu d'indicateurs. Tout est basé sur des règles. Nous allons savoir exactement quand nous allons prendre un achat, quand nous allons sortir d'un achat et combien nous allons acheter grâce à toutes les règles que nous avons mises ensemble et que nous allons tester maintenant sur des données historiques. Ok, les gars, après quelques heures de test de banque, j'ai ajouté la stratégie à la fameuse boîte à boire de David Teck, juste ici, qui nous permet de tester les stratégies avec les règles en utilisant le test de banque TradingView et tous les données qu'ils ont. J'ai absolument adoré le look de cette stratégie, il y a eu plein d'entrées. C'était vraiment une bataille de perdure que nous avons vécu là-dessus. Mais nous avons eu beaucoup de grands victoires, comme vous pouvez le voir ici, et des entrées absolument incroyables. Alors, regardons les résultats de ces tests de banque. Vous pouvez voir sur la table ici, la majorité des mois étaient en fait dans le gris. Nous avons eu quelques mois qui ont eu des pertes en un coup. Deux mois ici, deux mois là. Pas de grands modèles, mais il y a évidemment eu des mois où la stratégie a failli se réaliser. Regardons les vrais chiffres et voyons si ou non notre stratégie a réellement performé mieux que les marchés. Voici les résultats des tests de banque de TradingView. Nous avons testé les banques au plus loin que nous pouvions, toute l'histoire, jusqu'au début du temps sur TradingView ici. Et regardez cette courbe d'équité qui a l'air absolument incroyable. Celui-ci doit avoir été la grande bataille de perdure que nous avons vécue, ce qui nous restera à regarder. Mais nous avons fini avec un profit de 1 813%. Une réduction maximale de 25%. Rappelez-vous que c'est sur 10x de l'équité avec 10% du portfolio. Je fais tous mes tests de banque sur ça pour qu'ils soient tous faires. Mais évidemment, il est meilleur de réduire l'équité et l'équité de l'équité. Bien sûr, ce n'est pas un peu de conseil financier, parce que je ne suis pas un conseiller financier. Tout ce que vous voyez sur ce channel, c'est juste moi qui me dégoûte sur le code et j'essaie de construire des stratégies de commerce pour mon propre utilisation et j'espère aider les gens à utiliser le code. Comme vous pouvez le voir, ça a pris 248 trades au total à ce moment-là. La réduction maximale était de 25%. La hausse du profit était de 52,82%. Et plus important, le facteur de profit était de 1,6%. Comme vous pouvez le voir de la courbe d'équité, j'ai ajouté le buy and hold, ce qui signifie que si vous aviez acheté Soul ici, vous auriez gagné la stratégie pendant quelques mois, même un an. Mais après ça, la stratégie contre le benchmark l'a détruit. Si je regarde un peu, si on regarde les données du benchmark ici, vous voyez que vous êtes actuellement à 293% si vous aviez acheté Soul ici. La hausse maximale serait de 664%. Et la hausse maximale serait de 75%, ce qui serait horrible d'être sous l'eau à 72% de votre investissement initial. La stratégie actuelle était seulement en dessous de 1,57% du début, comme vous pouvez le voir ici, où on est un peu rouge. Actuellement, c'est à 1,800%. La hausse maximale était de 2,200%. Si je regarde un peu, vous pouvez voir que nous avions 131 victoires contre 117 pertes. Et actuellement, nous sommes à 0 ouverture de trades. Ok, c'était les résultats du backtest sur SoulUSDT, sur le temps de 2 heures. Si vous êtes intéressé par voir plus de backtests sur différentes paires de monnaies, nous allons même explorer des choses comme Forex et Gold, et des choses comme ça dans le prochain avenir. Venez nous rejoindre sur Discord. Vous avez accès à tout, vous pourrez trouver les liens dans la description, où nous faisons des émissions quotidiennes et des rendez-vous, où nous backtestons et partagons les résultats avec toute la communauté. J'ai hâte de vous voir là-bas. Et sans plus tarder, prenez soin de vous, gardez la sécurité, tradez comme un boss, et je vous verrai dans la prochaine vidéo. Au revoir !