Bienvenue à la vidéo numéro 11. Là je ne vais pas parler de trading mais je vais parler de quelque chose de très important pour les jeunes africains et africaines. Comment gagner de l'argent sur les marchés sur l'international sans avoir à quitter le pays autrement qu'en trading. Donc aujourd'hui je vais vous montrer quelque chose de très spectaculaire en fait et que peu d'entre vous connaissent. C'est ce site là. Il s'appelle Twitch. Peut-être que vous connaissez, peut-être pas, ce site Twitch. Et dans ce site là vous avez des gens, des jeunes qui ont 19 ans, 20 ans, que vous allez voir, qui gagnent 200 000, 300 000 dollars par mois en faisant quoi? En restant assis chez eux et en jouant à leurs jeux vidéo. Ou alors vous allez voir des personnes qui donnent des cours de poker et qui touchent de l'argent. Il y a des gens qui apprennent, qui s'abonnent à leur chaîne. Et là par exemple comme vous allez voir ici, celui là il a en ce moment 152 000 vues celui là. D'accord? Alors regardez un peu. Par exemple on va cliquer sur celui là. Voilà on va voir ici. Alors voilà ce monsieur est en train de jouer à un jeu vidéo et il est suivi par 900 000, vous voyez là, 900 000 personnes qui le suivent. Il est en train de faire un jeu vidéo. Donc c'est pas forcément quelqu'un qui a fait des grandes études. Il est là, il a passé sa jeunesse à faire des jeux vidéo mais toujours est-il qu'il est intelligent puisque il réussit à jouer son jeu préféré. Mais il touche jusqu'à 300 000 dollars par mois parce que les abonnés ici ils payent 5 dollars par mois pour pouvoir le regarder juste jouer. Et vous allez être surpris parce que quand vous allez voir ces gens là, vous allez voir que de temps en temps ils ont des dons. Alors vous allez voir un jour, vous allez voir que quelqu'un lui fait un don de 30 000 dollars de dons. Ça signifie qu'il y a des enfants qui sont ennuyeux, leur vie est vide. Et ils viennent regarder ces gens qui deviennent leurs héros et ensuite ils leur donnent de l'argent. Vous allez voir quand vous allez regarder ces vidéos, vous allez voir qu'il y a des gens qui font un don de 10 000 dollars, 5 000 dollars, etc. Bon, je ne veux pas attirer la jeunesse africaine à jouer des jeux vidéo. Non, parce que vous allez voir qu'il y a beaucoup de choses à proposer au monde à partir de l'Afrique. On n'est pas obligé de leur proposer des jeux vidéo. Sachant qu'il y a des jeunes africains qui sont très bons dans des jeux vidéo. La FIFA par exemple et autres jeux. Vous allez les découvrir. Il y a plusieurs jeux dans ce site-là. Et je propose, c'est une réflexion importante puisque aujourd'hui on est dans une nouvelle économie. On n'est pas du tout obligé de traverser le Détroit et d'aller prendre des risques. Sachant qu'on peut attirer l'attention d'une jeunesse en Europe ou dans le monde concernant un certain jeu ou un savoir-faire. C'est à vous d'avoir un esprit de créativité pour pouvoir créer quelque chose qui va intéresser les jeunes qui vont venir s'abonner pour vous suivre, suivre vos conseils. Que ce soit dans le domaine de la musique, que ce soit dans le domaine de... dans tout domaine. D'accord ? Donc ça, je voulais vous en parler. Les gens qui sont abonnés, ils peuvent écrire ici. Et vous, si vous n'êtes pas abonné, vous allez regarder quand même comment ça se passe. Donc vous avez accès gratuitement au jeu. Mais ce qui est étonnant, c'est que des gens vont payer 5 dollars par mois, rien que pour pouvoir écrire ici en fait. Et ça, c'est quelque chose que vous devez connaître. Il n'y a pas que ce site. J'invite ceux qui connaissent d'autres sites à poster d'autres sites qui existent comme ça dans YouTube, de manière à ce que vous puissiez réaliser qu'il est tout à fait possible de pouvoir gagner sa vie sans avoir à quitter l'Afrique. Tout simplement avec des stratégies où on peut vendre notre savoir, on peut raconter des histoires, on peut créer une chaîne pour rassembler une communauté sénégalaise aux manières du monde entier pour pouvoir discuter sur ce qui se passe en Afrique, etc. En tout cas, les idées, elles ne doivent pas manquer à la jeunesse africaine pour qu'elle puisse utiliser des plateformes telles quelles où des gens vont s'abonner, vont leur donner de l'argent en fait. On n'a pas besoin d'investir là. Alors, je finirai cette vidéo par dire quelque chose de très important. Je recommande à la jeunesse africaine de faire attention à sa dignité et à sa fierté parce que souvent on pense qu'on n'a pas le choix et on va accepter de partir en Europe, de prendre des risques et ensuite d'aller pour ramasser la poubelle en Europe. Et en fait, on a cassé sa dignité. Et une fois qu'on casse sa dignité, il n'y a plus de limite. Je vous raconte ça parce que personnellement j'ai vécu cette situation quand je suis allé en France à Paris et j'ai tendu la main au jouant de la guitare dans le métro. Et je pensais le faire pendant deux mois juste pour rigoler et c'était facile de gagner de l'argent puis je l'ai fait plusieurs années. Et j'utilise une leçon très importante, c'est que lorsque vous cassez votre fierté, il n'y a plus de limite. Après, n'ayez plus honte de tendre la main. Et ensuite, tout se ferme en fait. Vous ne pouvez plus monter. En réalité, lorsque vous vous touchez à votre dignité, c'est vous-même. Vous vous êtes dévalorisé et comment voulez-vous que les autres puissent vous valoriser? Donc, il faut réfléchir à une activité que vous allez faire, un, sans demander de l'argent aux autres. N'allez pas demander de l'argent à votre père ou à votre mère sous le prétexte qu'ils vont vous aider. Vous demandez de l'aide, si c'est pour un conseil technique, si c'est pour un conseil stratégique, etc. Mais ne demandez pas de l'argent. L'argent, il faut que vous puissiez le gagner par vous-même. Et on va partager dans ces vidéos que je vais faire, je vais essayer de partager à chaque fois que j'ai des idées, comment on peut gagner de l'argent sans forcément avoir besoin d'autrui. Parce que la chose que vous pouvez, vous pouvez être peut-être pauvre, vous n'avez pas eu la chance d'aller à l'école, mais vous avez un trésor, c'est votre dignité. Et donc, à tout prix, il ne faut pas la toucher. Parce que c'est la chose la plus importante pour vous et pour toute votre famille. Donc, ne croyez jamais que vous n'avez pas le choix et que vous allez baisser la tête en attendant que. Ne le faites jamais. Restez toujours dignes et vous verrez que l'énergie va vous emmener haut parce que vous, vous vous êtes valorisés. Donc, je voulais donner ce message à beaucoup de jeunes qui m'écrivent et que je sens qu'ils sont prêts vraiment à courber l'échine. Et donc, il ne faut pas. Je vous souhaite un bon dimanche et rendez-vous à la prochaine vidéo numéro 12 où là, on va parler des marchés financiers.