Bienvenue donc à la leçon 27, aux vidéos numéro 27, donc pour reprendre un petit peu ce que j'ai dit dans la 26, mais on va essayer à chaque fois d'aller un peu plus en avant et en profondeur. Alors pour répondre à certaines personnes qui me disent combien de vidéos je vais faire, écoutez, incha'Allah je pourrai faire autant de vidéos qu'il me faut, donc ça c'est jusqu'au jour où incha'Allah les marocains vont pouvoir se distinguer sur les marchés financiers et ça sera vraiment un plaisir et un honneur pour moi. Donc ça sera illimité pour le moment, en tout cas jusqu'à ce que Dieu me prête vie, comme on dit. Donc je vais commencer d'abord par vous rappeler l'importance de Market Analyzer et vous dire qu'en fait vous pourrez ajouter, vous allez voir que vous allez pouvoir ajouter ici sur ces colonnes des indicateurs pour que vous puissiez tout de suite repérer des marchés qui sont haussiers, baissiers, vous pouvez mettre des rouges ici, des verts, etc. Vous allez voir que vous allez pouvoir vraiment confectionner ce scanner pour que visuellement vous pourriez, vous pouvez déjà avoir une idée de ce qui se passe sur les marchés. Et ceux qui vont y arriver, je les invite à montrer comment ils font en postant une vidéo et en parlant en marocain pour expliquer à leurs collègues et à leurs patriotes comment faire pour pouvoir installer des indicateurs sur cette fenêtre et bien sûr vous pouvez trouver ça également sur Youtube. Maintenant je veux vous montrer un petit peu comment on peut ajouter les marchés qui nous intéressent. Par exemple celui-là, l'Eurostox et l'Euroboom, quand vous cliquez ici, vous ne le trouvez pas. Donc comment faire, écoutez je vais vous montrer, c'est très simple, vous venez en Tools et Instruments Manager, ici et lorsque vous cliquez là, vous voyez que vous avez une liste par défaut ici et il faut remplir ici, vous allez rajouter les marchés qui vous intéressent. Vous pouvez par exemple mettre la liste Sterling, alors prenons l'exemple, vous voulez mettre la liste Sterling, vous cliquez une fois ici, donc vous l'activez en quelque sorte et ensuite vous cliquez ici pour l'amener ici, vous regardez, on clique et hop, elle est venue ici. Mais nous ce qui nous intéresse c'est le, bon on va mettre le pétrole ici, on est ensemble, vous voyez le pétrole ici, on va le mettre, voilà, vous cliquez ici, ça veut dire qu'il vient là. Quand vous voulez ressortir un marché, vous le cliquez dessus et vous cliquez ici pour le sortir. Donc on va continuer, on va aller voir le marché qui m'intéresse moi, c'est celui-là. Donc celui-là vous le prenez et celui-là aussi, vous le prenez. Voilà, donc on a les deux marchés qui nous intéressent, mais bien sûr vous pouvez ajouter autant de marchés que vous voulez, c'est gratuit et ça vous permet de découvrir beaucoup de marchés et moi je vous invite en fait pour le premier mois de Trading, je vous invite à trader à peu près tous les marchés que vous pouvez et je vais vous expliquer comment et de manière à ce que vous vous habituez au marché. Donc ça, c'est très très très important. Je tiens ici à faire une précision, c'est que beaucoup de gens me disent « oui, on attend vos cours, on attend de voir qu'est-ce qu'on peut faire, etc. », alors qu'ils peuvent déjà, avec les éléments que j'ai donnés dans les 24 vidéos, j'ai déjà des personnes qui gagnent leur vie, d'accord ? Je peux vous le dire et ils se débrouillent tout seuls parce qu'ils ont eu suffisamment d'informations pour commencer à gagner leur vie, d'accord ? Donc, il ne faut pas trop être dans une attitude d'attendre que tout vous arrive comme ça, il faut comprendre que c'est un métier et que pour apprendre ce métier, il faut que vous fassiez beaucoup d'efforts. Nous, on n'a pas cette tendance-là à aimer l'effort, on veut que tout soit facile et très facile pour nous, mais il faut absolument que vous fassiez l'effort de vous entraîner. Déjà, comment vous allez vous entraîner ? Je vais vous donner les exercices que vous devez faire. Ne cherchez pas tout de suite à perfectionner votre trading, cherchez à comprendre l'esprit qui règne dans les marchés et vous allez faire beaucoup de trades de manière à pouvoir vous entraîner. Et ce n'est qu'au bout d'un mois que vous allez pouvoir avoir une idée de ce qu'il faut faire. Mais en attendant, il y a beaucoup qui m'écrivent mais qui n'ont fait aucun trade ou qui ont fait un ou deux trades et ils se sont arrêtés. Non, si vous voulez vraiment performer, il faut faire 1000 trades, d'accord ? Et après on discute. Il faut d'abord faire les 1000 trades et ensuite on s'assoit et on discute et on essaie de comprendre pourquoi vous vous perdez, comment vous gagnez, etc. La première des choses, c'est qu'on va mettre ici, ce que je recommande en fait, moi, c'est de mettre ce graphique-là en range bar et ici en 5 minutes. Alors on va venir ici, on va cliquer ici et on va faire data série et au lieu que ce soit en minutes, on va mettre range bar. Et là au lieu que ce soit 4, on met 5 et on fait tout simplement comme ça et on attend que ça se charge. Autrement dit, on va mettre le marché sur des bougies qui toutes vont être égales, elles vont être égales à 5 ticks. Et on va voir que c'est beaucoup plus intéressant pour faire le trading. Vous voyez, toutes les barres sont égales en longueur, d'accord ? Voilà, et je vais vous expliquer ensuite pourquoi et comment. Et ici, on va prendre le S&P, il est là et au lieu que ce soit en daily, on va le mettre en 5 minutes. Ah, il m'a dit ne soyez pas pressé, attendez d'abord. Alors j'attends. Voilà, donc on attend que ça charge. Alors je vous commente ici en attendant que ça charge. Donc la première chose, le premier cours sur le sens de gravité et sur les range bars va consister à vous dire quand est-ce que vous devez suivre la tendance ou quand vous devez être contre la tendance, d'accord ? Beaucoup de gens pensent que le marché, il faut essayer de trouver une tendance et la prendre. C'est valable que 50% d'écart. Donc en fait, je vais vous apprendre à rentrer avec une tendance et à rentrer contre la tendance. Alors l'astuce, je crois que je n'ai jamais donné cette astuce de manière publique et même dans mes conférences, je rigolais parce que chaque fois il faut dire des choses qu'on croit qu'on ne va pas dire, mais aujourd'hui il est temps quand même de dire plein de choses et ça me fait vraiment plaisir de partager ça avec vous. Bon, alors l'idée c'est au lieu de penser est-ce que je vais prendre une tendance, vous allez vous concentrer sur comment déterminer une vraie tendance, pas une tendance qui se joue de vous. Lorsque vous avez un marché qui part par exemple comme ça et qui revient de plus de 50%, ce n'est pas une tendance valable. Il faut que lorsque vous avez une impulsion, il va falloir, attendez je vais voir si on peut avoir ici quelque chose. Voilà, par exemple ici, vous avez, regardez ici, vous avez une bonne tendance baissière. Pourquoi ? Parce qu'on n'a jamais revenu plus de 50% en réalité, on vient ici, on descend. Là c'est bien, c'est correct, mais lorsque vous avez un marché qui baisse mais qui revient de plus de 50%, qui baisse et qui revient de plus de 50%, ne lui faites pas confiance pour la tendance. D'accord ? Regardez par exemple ici, la tendance ici, le marché a essayé de corriger mais il n'a même pas corrigé 25% de cette baisse là. Et ensuite il est descendu, il n'a pas corrigé plus de 50%, donc la tendance était saine. Également ici, une tendance, puisqu'il ne corrige pas plus de 50%. D'accord ? Lorsqu'ici par exemple, vous rentrez et vous voyez que ça corrige un peu jusqu'ici. Donc à partir de là, il n'est plus question de vendre. Par exemple, c'est plus intéressant, on ne croit plus à la tendance baissière ici. Et est-ce qu'on va croire à la tendance haussière ? Non. Pourquoi ? Parce que tout simplement, on va voir ici. Vous voyez là. Ce n'est pas grave, je ferai ça plus tard, mais l'idée générale, c'est que vous voyez, on ne croit plus à la hausse parce qu'on est monté ici puis on est redescendu plus de 50%, presque 100%. Donc il n'est pas intéressant ni de croire à la tendance haussière, ni de croire à la tendance baissière. Donc, lorsque vous avez ça, vous savez que c'est le centre de gravité qui va entrer en jeu. Parce que ça veut dire, ça signifie que c'est le centre de gravité qui va tirer le marché. Lorsqu'il sera là, il va le retirer ici ou il va attirer le marché vers le haut lorsque le marché sera là. Mais lorsque vous êtes dans un mouvement de tendance, comme par exemple ici, là, en fait, c'est le marché qui va tordre le centre de gravité. Et donc vous allez apprendre à prendre la tendance. Donc, je vais résumer, ça parait, attendez, je ne sais pas pourquoi celui-là ne change pas, on va mettre ça, c'est bizarre, il ne change pas. Je ne sais pas pourquoi il ne change pas celui-là. Ce n'est pas grave, je continue mon cours ici, je verrai tout à l'heure en dehors de la vidéo parce que c'est un cours très important de suivi de tendance. Donc, lorsque vous avez une impulsion et puis une correction de plus de 50% de ce mouvement d'impulsion, cela signifie que ce n'est pas une tendance. Donc, vous allez jouer contre la tendance. Lorsque, par exemple ici, à ce niveau-là, moi je vais vendre ici. Par exemple, je vends ici et quand le marché va venir là, je vais acheter ici. Donc, je vais jouer ce trading range ici en respectant le centre de gravité quand on va le voir plus loin. Mais je voulais vous donner cette indication. Pour le trading ici, on va essayer de trader ensemble maintenant, ici, ce marché-là. Donc, on va se préparer à vendre maintenant ce marché parce qu'on se dit qu'on ne croit pas à cette hausse-là qui est en train de se défiler. Tout simplement parce que, vous voyez là, on a un mouvement haussier mais qui a corrigé très fort ici. Donc, je crois qu'on ne croit plus tellement à ça. Sauf si on casse ça avec force. Donc, l'intérêt c'est de vendre ici et d'essayer d'acheter par là. Alors, ce que je vous recommande ici, c'est tout de suite de mettre, au lieu de mettre non, ça veut dire qu'il n'y a pas de stratégie, vous mettez custom. Et custom, ça veut dire que vous allez structurer votre trading de manière à pouvoir prendre. Par exemple, en profit, vous allez prendre 3 ticks et en stop loss, on s'entraîne. Vous pouvez vous entraîner sur 3 ticks, 3 ticks. Et là, on est en train de monter exactement comme on est arrivé à ce niveau. Donc, moi, qu'est-ce que je fais ? Je vends. Voilà. Je vends. Et donc, si je touche le vert, on gagne. Si je touche le rouge, on a perdu. Donc, c'est un exercice que vous pouvez faire. Là, mon trade a été perdant, puisque le marché a encore poussé plus qu'ici. Donc, vous, vous allez faire des trades comme ça, pas 1, pas 2, pas 3. Vous devez en faire presque 100 par jour. Ça paraît étonnant, mais voyez, le trade a été fait en moins d'une minute. En fait, tout le trading que vous allez faire, c'est essayer d'aller chercher 5 ticks, 6 ticks maximum. Alors là, normalement, vous devez le centrer. Je ne sais pas pourquoi il ne centre pas. Normalement, on fait comme ça et on doit le centrer. Alors là, par exemple, je refais mon coup. Ici, je le refais. Je rentre ici. Je rentre encore ici, parce que je me dis que le centre de gravité est rentré dans le rouge. Il a fait cette queue dont je vous avais parlé dans une autre vidéo. Donc, ma probabilité quand même de gagner, elle est de 75 %, puisque je vais aller venir chercher le centre de gravité ici à 2080. Donc, normalement, j'ai une grande probabilité de toucher le vert ici avant de toucher le rouge. D'accord ? Voilà, on va voir. Pour le moment, 12,50$. Et on va voir si finalement on va réussir à faire un trade gagnant pour ce coup. Mais l'idée ici, ce n'est pas de gagner maintenant ce trade-là. C'est que vous puissiez réaliser qu'il faut rentrer, rentrer, rentrer et rentrer plusieurs fois. Mais lorsque vous rentrez, vous avez déjà vu votre stop et votre profit. Et vous laissez le marché décider s'il va vous donner raison ou tort. Et puis, progressivement, vous allez avoir des outils, comme par exemple le centre de gravité, avec une fenêtre là qui va fonctionner, j'espère, incha'Allah. Je ne sais pas pourquoi celle-là ne fonctionne pas. En fait, il n'y a pas une très bonne connexion aujourd'hui. Ici, attention, il semblerait qu'on cherche à nous donner de l'argent. On est ici, bien sûr, en démo. Donc ici, vous voyez un peu ce que vous faites. Vous pouvez regarder votre position ici. Votre compte, d'accord ? Vous pouvez avoir des comptes de trading. Vous voyez ce que vous êtes en train de gagner, etc. Vous pouvez regarder vos résultats. Vous allez les découvrir. Pour le moment, le cours 27 consiste à vous montrer que dès aujourd'hui, vous pouvez faire déjà en faisant comme ça sur plusieurs marchés, vous pouvez effectivement faire 100 trades par jour. Et sur la base de ces trades-là, vous allez voir si vous pouvez, à la fin de la journée, être gagnant ou perdant. Mais quand vous allez montrer ces trades à un professionnel, vous verrez que vous avez un trading sérieux. C'est-à-dire que vous ne perdez jamais plus de 3 ticks, par exemple. Et au fur et à mesure que vous allez vous entraîner, vous allez pouvoir vraiment améliorer votre entrée. Parce qu'il suffit d'améliorer uniquement l'entrée. La sortie, vous l'avez automatisée. Voilà, je ne vais pas attendre plus que ça. Normalement, on a quand même un très bon signal ici. Comme vous le voyez là, attendez, voilà. Nous avons un petit frein ici. Donc, normalement, on devrait venir ici toucher le 100 de gravité. Mais vous savez, les marchés ne font jamais ce que vous attendez, n'est-ce pas ? Vous allez à la prendre. Et donc, je vous donne rendez-vous pour la vidéo numéro 28, si j'ai le temps de la poster ce soir.