Bonjour et bienvenue au mode d'emploi de Belphiote Gravity Center. Nous voyons ici le marché du pétrole sur une unité de temps de 5 rangebars, autrement dit chaque bougie ici représente 5 ticks, c'est une unité de temps assez rapide pour pouvoir faire des opérations courtes sur le marché du pétrole. Je tiens à préciser que c'est très important de pouvoir aller sur des unités courtes plutôt que longues puisque lorsqu'on va traiter sur des unités de temps de 15 minutes ou il y a même certains qui vont traiter sur du 4 heures, en fait plus vous allez dans le temps et plus le coût de votre point d'invalidation va vous coûter cher, autrement dit votre stop loss va grandir en fonction directe de l'unité de temps que vous allez utiliser. Donc je recommande d'utiliser le Belphiote Gravity Center sur une unité de temps courte comme par exemple 5 rangebars ou 1 minute si vous le voulez. Maintenant voyez ce graphique là, pour le moment on ne sait pas s'il faut acheter ou vendre ici, on pourrait peut-être s'appuyer sur l'analyse traditionnelle pour dire nous sommes ici sur un support et on pourrait acheter pour remonter ici. Mais lorsqu'on met le centre de gravité, tout d'un coup on a une harmonie qui se dessine sur ce marché là, donc on est presque plus le premier graphique que nous avions devant nos yeux. La première chose que nous notons lorsqu'on met le centre de gravité c'est l'amplitude du marché, on voit bien ici qu'il y a une amplitude qui est respectée comme vous le voyez là et immédiatement on peut déjà calculer que le marché oscille dans un range d'environ 30 tics, c'est très important parce qu'on sait tout de suite que de ce point là vers le centre de gravité, on sait tout de suite d'avance que c'est du 15 tics à peu près. Donc on sait où est-ce qu'on va, on sait ce qu'on veut rechercher, on sait quel est notre objectif de gain, quel est notre objectif de perte, etc. Donc en ce qui concerne l'amplitude c'est très très important. Deuxième élément qui me semble très important et qui n'a jamais été vraiment mentionné dans le mode d'emploi de Belkhir Gravity Center, c'est qu'il faut toujours tenir compte du couloir horaire dans lequel on est. Pourquoi ? Tout simplement parce qu'il y a des statistiques qui disent qu'au début d'ouverture de session par exemple, il y a probablement une tendance qui va se tracer de même que vers la fin du trading de session. Donc c'est très important de pouvoir le savoir puisque le centre de gravité va pouvoir vous donner des départs d'impulsion lorsque vous savez exactement dans quel couloir horaire vous êtes en train de trader. Bon, ensuite on va essayer de voir les règles de base du centre de gravité. Lorsqu'on est dans cette zone ici que vous voyez là, ici, on est dans une zone où le marché est venu dans cette zone rouge là, on a une grande probabilité de venir recasser le centre de gravité et également de venir chercher à rebondir dans la zone verte. Donc le principe de base du centre de gravité c'est que le marché oscille de par et d'autre de cette ligne bleue entre les zones rouges ici et les zones vertes ici. Autrement dit, quand on veut vendre un marché, on va venir et on va vendre dans ces zones là. Et lorsque l'on veut acheter ce marché, on va acheter plutôt dans ces zones là de rebonds dans les zones vertes par exemple, par exemple ici. Ça c'est l'idée de base du mode d'emploi du centre de gravité. Mais il y a encore plus fort dans l'utilisation du centre de gravité, c'est le rebond sur les niveaux. Par exemple ici, on pourrait avoir ici, on a un rebond ici, les rebonds sur les niveaux sont très importants. Par exemple dans cette zone là, vous voyez ici, là, attendez peut-être que je vais réussir à le tracer, voilà ici, là c'est le rebond. Voilà, c'est tout pour aujourd'hui, merci d'avoir regardé cette vidéo, je vous souhaite une bonne fin de journée. 