Dans cette vidéo, nous allons parler de la nouvelle plateforme Interactive Brokers, l'IBKR Desktop. Contrairement à leur plateforme originale, qui est plus vieille et qui a été là depuis les années 2000, qui est TWS, Trade Workstation. En comparaison, cette nouvelle plateforme, la plateforme Interactive Brokers Desktop, est beaucoup plus amicable pour les débutants et moins compliquée. Nous allons parler de la façon de customiser le layout, les états de cartes, les indicateurs, l'entrée d'ordre, les clés d'alerte, la liste d'attention et l'utilisation du écran. Donc, à la fin de cette vidéo, vous saurez comment customiser et utiliser cette plateforme Interactive Brokers Desktop pour adapter vos propres styles de commerce. Je m'appelle Shae, a.k.a. HumbleTrader. J'ai traité depuis plus de 10 ans maintenant. Et Interactive Brokers était la première plateforme que j'ai créée il y a plusieurs années. Et je l'utilise encore aujourd'hui. Donc restez assurés que vous êtes en bonne main. Je vais laisser tous les dates pour les différents chapitres ci-dessous, pour que vous puissiez les suivre. Sans plus tarder, n'oubliez pas de cliquer sur le bouton j'aime ci-dessous. J'apprécie vraiment ça. Alors, commençons. Commençons avec l'IBKR Desktop Layout. Vous pouvez voir que dans mon layout, j'ai marqué Day Trading. Vous pouvez renommer tous ces layouts plus tard. J'ai deux chartes ici. J'ai l'entrée d'ordre. J'ai les détails d'ordre. La table d'ordre. Le portefeuille. Regardez ça ici. Alors comment vous arrivez là? Vous pouvez commencer avec certains des modèles défauts. Cliquez sur cet icône ici. Et cliquez sur Day Trading. Donc c'est une bonne chose pour commencer. Donc en cliquant sur Day Trading, vous pouvez voir que c'est ce que j'ai là-bas. Donc vous pouvez le customiser un peu ici. Si vous voulez avoir deux chartes, nous pouvons avoir la table d'ordre en bas. Peut-être avoir plus de chartes, plus d'un. Alors, mettons ça ensemble. Mettons la liste d'attente. Et nous allons ouvrir une autre charte. Donc pour amener une nouvelle fenêtre, allez à cet icône ici. Cliquez dessus. Et ce que nous cherchons, c'est une charte qui est ici. Il y a une charte ici. Mettons-les côté par côté. J'aime généralement avoir une charte quotidienne sur le côté gauche et une charte intraday sur le côté droit. Ok, voyons ce qu'on peut mettre à l'endroit bas ici. Nous pouvons mettre des détails de la liste ici. C'est comme ça que j'aime généralement avoir ces détails de liste. Nous avons déjà une table d'ordre sur les nouvelles. Vous pouvez avoir des chaînes d'options si vous achetez des options, mais je n'en ai pas. Mais nous pouvons l'ajouter ici. Chaîne d'options, table d'ordre. Mettons-les côté par côté ici. Ok, nous allons l'enlever. Désolée pour ça. Ok, c'est un layout très simple. Pas trop fancier. Ils n'ont pas beaucoup d'options. Vous pouvez voir qu'ils manquent, par exemple, Montage, qui est niveau 2. Et ils manquent aussi de temps et de ventes. C'est quelque chose que vous devez prendre en compte. Nous allons mettre Ordre, Entrée rapide ici. Nous avons déjà une table d'ordre. Ok, nous allons mettre Entrée rapide. Ça m'a pris un moment, mais c'est le layout que j'aime généralement. Vous pouvez voir Entrée d'ordre sur le côté gauche ici. Des détails de la liste, des détails de la liste, une table d'ordre, vous montrant tous les ordres que j'ai pris. Vous avez les chartes quotidiennes. Nous allons passer à la table de chartes. Les chartes quotidiennes, les chartes intradayes ici. Et nous avons le portfolio, toutes les positions actuelles, la liste d'attente et les nouvelles ici. Vous pouvez voir qu'avec toutes ces fenêtres, il y a ce lien, ce lien de couleur différent ici, qui lient toutes les fenêtres ensemble. Donc quand je change le symbole de marque, disons que je change ça à Meta, ils sont tous en même temps. Par exemple, peut-être que vous pouvez avoir des chartes qui ont un lien différent, liées à un lien différent. Certaines personnes aiment faire ça, donc ça fonctionnera aussi. Mais pour cette démo, je vais les lier tous ensemble. Donc ils sont tous les liens orange. C'est comme ça que vous assurez que toutes les fenêtres sont synchronisées. Donc quand vous changez le symbole de marque, ils sont tous en même temps. Maintenant que nous avons parlé de la liste, c'est assez simple. Parlons maintenant des paramètres de chartes. Vous pouvez voir qu'il y a deux chartes ici. Commençons par maximiser cette liste pour qu'on puisse la voir plus facilement. C'est une liste assez intuitive. C'est une liste de marché et de vue. C'est beaucoup plus intuitif que les chartes classiques qu'ils avaient sur leur interactive broker, TWS, là-bas. C'est ici que vous changez le temps. Vous pouvez le changer à 5 minutes, 1 heure par jour, 1 heure par semaine, vous pouvez changer les heures que vous utilisez souvent. J'utilise 5 minutes, 2 minutes, vous pouvez voir que ça apparaît sur la barre ici. Et une charte d'un jour. Je peux donc juste cliquer ici et changer rapidement. C'est très utile. Parlamons maintenant des paramètres de chartes. Cliquez sur les paramètres, on va configurer certains de ces paramètres. Faites attention à la zone de temps. Je suis en Vancouver maintenant. Je suis sur la côte ouest. Je veux donc changer à New York. Cliquez sur OK, ça va changer le temps, c'est bon. Revenons aux paramètres. Je vais cliquer sur Enable. Les couleurs me ressemblent bien. La ligne de statut, on va voir. Je ne regarde pas vraiment. Je vais le cacher. Les indicateurs, vous pouvez voir les indicateurs à gauche. Je veux le titre, je veux le nombre. Qu'est-ce que c'est que ce background? Je pense que ça vous montre l'opacité du background. Vous pouvez voir les indicateurs ici. Des paramètres de chartes assez simples. Je veux voir si je peux enlever le grid. Je pensais que je pouvais. Si vous allez sur Canvas, vous pouvez voir le croissant, c'est bon. Les lignes de grid, je veux dire non. Enlever le grid. Vous pouvez voir le grid à l'arrière, vous pouvez le changer pour un gradient. J'aime ça. Vous pouvez changer de couleur si vous voulez. Vous pouvez voir le gradient, c'est ce couleur-là. Si vous voulez, faire les choses plus tridimensionnelles. Ou vous pouvez complètement détruire vos yeux et faire quelque chose comme ça. Wow! En fait, ça n'a pas l'air si mal, mais peut-être un autre jour. Je vais le changer de côté. Vous pouvez jouer avec ça. C'est très customizable. Le croissant, vous pouvez changer de couleur. Tout ça, c'est bien. Je pense qu'il nous faut quelque chose de très important. Nous voulons avoir des heures exténdues. Vous pouvez seulement activer les heures exténdues quand vous êtes dans une charte d'intraday. Une charte quotidienne ne montre pas ça. Faites en sorte que vous soyez dans une charte d'intraday. 5 minutes, 2 minutes. Allumez la charte, allumez le symbole. Faites en sorte que vous ayez des heures exténdues pour montrer le pre-marché et les heures post-marché. Vous pouvez voir que nous avons les heures post-marché dans ce couleur. Le pre-marché est dans ce couleur beige un peu brun. Vous savez ce que je veux dire. Mais vous devez voir les heures post-marché et les heures post-marché. Allons-y. C'est la partie la plus excitante. C'est les indicateurs. Le seul indicateur que nous avons c'est le volume. Changeons ça. Comme vous le savez, plus il y a d'indicateurs, mieux vous serez à trader. C'est pas vrai, ne faites pas ça. Je comprends que certaines personnes aiment les indicateurs. Cliquez sur les indicateurs. Ce sont les indicateurs classiques pour trader. J'utilise aussi l'EMA. Vous pouvez voir la moyenne de mouvement exponentielle. Je peux l'ajouter. Vous pouvez coller ça. Ce sont les indicateurs. Vous pouvez aller dans les états en cliquant sur l'icône. Voyons. Comment j'édite les états? Je vais dans les états. Disons que je veux un EMA de 9.8. Je veux le changer à l'orange. Voici les états. Mon VWAP est bleu. Mon EMA est orange. Et le volume est en dessous. Je préfère avoir le volume dans une boîte séparée du chart. Vous pouvez cliquer sur le volume. Pouvez-vous aller dans New Pen en dessous. Vous pouvez voir que ça sépare le volume du chart. J'aime ça. Je peux voir le volume plus facilement. Voici un indicateur de volume. Je vais dans les états. J'ajoute le volume MA. Ça vous montre le volume. Je préfère utiliser 14. EMA. Et voilà. Vous avez le volume à l'arrière. C'est comme ça que vous ajoutez rapidement les indicateurs et les cachez si vous le souhaitez. Maintenant que vous avez les indicateurs et que vous avez les états Je veux les sauver. Vous pouvez aller ici. Sauvez indicateur template. C'est comme ça. Voici Intraday avec VWAP. Je vais sauver l'intervalle. Je peux l'ouvrir plus tard sur le chart. Je vais sauver ça. Vous l'avez sauvé. Ce que vous pouvez faire maintenant c'est... Au lieu de devoir ajuster tout de nouveau sur ce nouveau chart Je peux aller ici et enlever ce qu'on a juste fait avec les indicateurs. Mais je crois qu'il ne disait pas les états sur le chart sans le background. Je vais le faire encore une fois. Je pense qu'avec le background et les états sur le chart c'est différent. Je pense que c'est les états sur le chart. OK. Cliquez sur les états sur le chart. Qu'est ce que j'ai fait? Oh non. J'ai fait quelque chose. Vous pouvez cliquer sur enlever pour le remettre. Ce n'est pas la fin du monde quand vous voyez de la merde. Cliquez sur les états sur le chart. Vous pouvez sauver tout ce layout pour... Intraday 5 minutes. Après avoir sauvé le layout allez ici Cliquez sur Layout Load Layout C'est celui-ci. Vous pouvez voir qu'il ressemble à la copie qu'il a fait. C'est une façon rapide et rapide d'updater tous vos charts. Pour celui-ci je vais retourner sur le chart de jour. Je vais enlever les états sur le chart. Le VWAP et le VMA Je peux cliquer et enlever. Je ne peux pas. Je vais changer Je vais enlever tous ces états sur le chart. Elynn élevé enlever réel. Je vais y retourner. Ajoutez un SMA Super simple Mittel Ce que je veux que ce soit de même à l'arrière du chart Et j'ajoute C'est 200 SMA Je vais changer le color au� rouge bijvoorbeeld Et voilà Je vais changer la taille Donc ici j'ai mon chart sur le quotidien et le chart intraday Alors parlons de l'entrée d'ordre en suivant Vous pouvez voir sur cet account de commerce J'ai déplacé la fenêtre de portfolio ici pour que c'est plus facile à voir Et je suis courte Nvidia Et c'est mon moyen Je suis courte à 95 dollars Donc On va fermer cette position après l'heure Retournons à l'entrée d'ordre Pour fermer cette position Parce que je suis courte, je dois acheter 10 shares Parce que je suis courte 10 shares Je dois acheter pour couvrir On va acheter le prix limite en ce moment C'est le prix de l'entrée Il n'y a pas de niveau 2 sur cette plateforme Vous pouvez voir qu'il traite à 96 90 Si vous cliquez sur Ask, ça traite Si vous cliquez sur Bid Vous pouvez voir que tout ce que vous cliquez ici ça traite automatiquement C'est bon de le savoir Je vais sortir ici et je vais mettre FILL ENTRE L'HEURE L'entrée d'ordre Le jour et la nuit C'est bon Je vais sortir de cette position Acheter Submettre l'entrée d'ordre Vous voyez une fenêtre de confirmation qui vous montre combien de commissions que vous utilisez, votre équité actuelle Tout ça, transmette Voyons voir si on sort à 97 dollars C'est mon ordre Je veux sortir, laissez-moi sortir Vous pouvez voir que le prix a maintenant changé à 97.09 Mon ordre a été subi à 97 dollars C'est pour ça qu'il n'est pas rempli en ce moment, surtout après l'heure Si ça se passe, vous pouvez aller à votre table d'ordre Vous voyez tous les ordres pendants Il y a un marquement qui signifie qu'il a déjà été rempli J'ai acheté 10 shares d'NVIDIA à 97 dollars Et vous pouvez voir que je n'ai plus d'entrée d'ordre pour NVIDIA C'est uniquement en dehors de l'entrée d'heure que vous devez activer C'est à dire qu'entre 9h30 et 4h vous n'avez pas besoin de cliquer Par exemple, je veux acheter NVIDIA Je vais acheter un autre marché Je vais acheter quelque chose comme TESLA Je veux acheter TESLA Encore une fois Je vais acheter 10 shares de TESLA Je vais l'acheter à l'entrée d'ordre pour voir s'il est rempli Si c'est rempli à l'extérieur du marché à l'heure de marché A l'extérieur du marché vous ne pouvez pas utiliser l'ordre du marché L'ordre du marché ne fonctionne que pendant l'entrée d'heure régulière Donc je ne peux pas l'utiliser Mais vous pouvez mettre un arrêt pour votre position existante si besoin C'est ainsi que vous réglez les ordres Vous avez acheté ici Vous avez vendu ou acheté ici Mais maintenant je veux acheter Donc je vais acheter à l'entrée d'ordre pour 10 shares à l'extérieur de l'entrée d'heure régulière Vous pouvez prévoir tout ça Pour vous montrer combien d'argent vous utilisez Quelle est votre taille d'account L'équité avec le loyer Quelle est votre maintenance Tout ça Ou vous pouvez sauver votre ordre Donc si j'ai sauvé mon ordre C'est juste sauvé Ce n'est pas envoyé au marché Vous pouvez le voir sur le chart Vous voyez cet icône gris Cela signifie que l'ordre est pendu Vous ne l'envoyez pas au marché Et quand vous êtes prêt Vous pouvez l'ouvrir ici Double-cliquer pour l'ouvrir Je suppose que vous ne pouvez pas double-cliquer Ne vous inquiétez pas, vous devez cliquer droit Vous pouvez envoyer Transmettre Donc maintenant il va envoyer Transmettre Donc l'ordre est pendu C'est maintenant en train d'attendre Voyons voir si on est rempli Notre ordre était 225.18 Oui, l'ordre est à 225.47 C'est pour ça qu'on n'est pas rempli Donc si on veut être rempli tout de suite On va devoir l'envoyer Vous pouvez voir que je peux cliquer sur cet ordre pour l'envoyer Donc maintenant l'envoi est à 225.63 Voyons voir si on peut le faire Donc vous pouvez voir l'ordre a été envoyé 225.63 Ok, on est rempli Ok, super Donc c'est comme ça que vous Entrez des ordres Et les vendez et sortez En utilisant Stop Loss aussi Une chose qui est très importante C'est qu'il n'y a pas de niveau 2 Et il n'y a pas de temps et de vente Donc pour certains acheteurs qui pourraient avoir des défauts En termes d'une plateforme Très simple Mais je pense que pour les nouveaux acheteurs Qui commencent, c'est totalement bien Personnellement, je n'ai pas vraiment commencé À utiliser le niveau 2 ou le temps et la vente Jusqu'à l'année 2 Ou l'année 3 de mon achat Et ça s'est bien passé Ok, c'est lié à l'entrée d'ordre Que nous avons parlé tout à l'heure Parlons des clous chauds Ils ont des options limitées pour les clous chauds Donc vous devez aller dans les settings Et dans les clous chauds Et vous pouvez faire tout ça Comme les contrôles de plateforme Mais pour moi, on va aller dans l'entrée d'ordre Donc vous pouvez voir le drop-down De comment c'est configuré Alors essayons quelque chose On va faire Buy Limit, contrôle B Laissez-moi voir le Buy Limit C'est bien Limite d'ordre C'est bien Défaut Vous pouvez mettre une demande Pour entrer tout de suite Offset, ça veut dire que la demande Est à 25 dollars Si vous êtes court ou plus de 2 cents Vous pouvez toujours l'avoir rempli Donc je vais faire Peut-être 1 cent Vous pouvez mettre votre quantité aussi Donc je vais faire peut-être 10 shares Ou vous pouvez utiliser une quantité de dollars C'est bien, je vais utiliser 100 dollars 500, voyons Si ça marche, temps en force, c'est bien Je ne sais pas Si ça va se remplir après Essayons ça C'est un contrôle B pour Buy Limit Laissez-moi le dire, c'est une limite de vente Limite de vente Offset, vous savez, faisons aussi 500 C'est bon C'est bon Limite d'ordre C'est bon Voyons si ça marche Mais parce que c'est après l'heure Je ne sais pas si ça va se remplir automatiquement Je suis intéressé Contrôle B Oh Je pense que ça va le remplir Vous voyez, quand je fais le hockey, ça le remplit C'est bien, je pense, mais je dois cliquer manuellement Remplir à l'extérieur des heures de marché Ça montre ça Accepté Vous pouvez voir mon ordre Submissé Parce que vous vous souvenez, nous avons dit qu'on utilisait 500 dollars pour acheter Tesla Donc ça a fonctionné bien Essayons quand on vend Quantité, vous pouvez le voir, ça remporte automatiquement à 500 dollars Encore une fois, vous pouvez faire des shares si vous le souhaitez Comme maintenant, nous avons 12 shares Nous pouvons sortir de la position 12 shares si vous le souhaitez Et voyons si nous pouvons sortir sur l'application Submettre un ordre Oh, en fait, vous devez cliquer Remplir à l'extérieur des heures de marché Vendre Transmettre Ordre rempli C'est pas mal Pas mal jusqu'ici Même après l'heure Je pense qu'il y a définitivement des limites à ce que vous pouvez faire avec le hockey Mais je veux dire Je ne sais pas combien de choses vous pouvez ajouter Vous pouvez seulement acheter des limites, vendre des limites acheter des marchés, vendre des marchés C'est tout Et vous avez des contrôles très basiques ici Mais c'est bien pour les nouveaux acheteurs Si vous avez apprécié la vidéo jusqu'ici N'oubliez pas de laisser un like en dessous Vous pouvez aussi vous abonner à ma liste d'attente que je donne chaque dimanche Elle inclut des idées de marché 3 à 4 acheteurs que je regarde pour les marchés de jour ou de soirée Donc regardez ça, c'est tout gratuit en dessous OK Maintenant que nous avons couvert les entrées d'ordre et les hotkeys Parlons de la liste d'attente ici qui est cette fenêtre ici maximisons un peu ici C'est plutôt simple Vous pouvez créer plusieurs listes d'attente ici Créons une nouvelle liste d'attente Une nouvelle Ma liste Ce sont les dernières que j'ai Faisons une nouvelle liste d'attente Disons Quelques acheteurs récents que j'ai regardé MLGO Corsair Et renommons cette liste d'attente OK Voyons si nous pouvons customiser les différentes colonnes de cette liste d'attente Allumez ce bouton Le bouton d'affichage Vous pouvez voir tout ça Instruments financiers Nom de marque J'en ai pas besoin Je n'en ai pas besoin J'en ai juste besoin pour changer La tendance, bien sûr, pourquoi pas Ça vous donne un petit snapshot J'aime ça La position, bien sûr Daily P&L C'est bien Prenons le volume Vous pouvez ajouter des choses Ici, voyons Qu'est-ce qu'on peut faire Si vous tradez des options Peut-être une volatilité impliquée Les options impliquées Volatilité ici Vous pouvez faire ça OK C'est beaucoup Voyons Vous pouvez le rétablir ici Position, prix avéré Si nous revenons à Vous devriez voir que nous avons Une position existante Oh, maintenant c'est zéro Tesla et Meta Oh, nous avons Palantir Si nous ajoutons Palantir Vous verrez que nous avons 200 shares de Palantir ici Et Daily P&L Prix avéré, volatilité impliquée Tout ça La tendance est plutôt bonne Ça vous montre comment le stock Traitait pour le jour Je ne vais pas en parler Jusqu'à ce qu'il ne le soit pas OK, donc le watchlist Je l'ai généralement Enclenché ici Vous pouvez le double-cliquer Pour changer le stock De votre watchlist Tant que c'est lié A tout ici Donc, c'est plutôt bien Donc, ce sera le layout Et les différentes fenêtres Que j'utiliserais pour trader le jour C'est le layout que vous pouvez utiliser Encore une fois, cliquez ici Et cliquez sur Options Trading C'est ce que ça vient avec Tous les différents prix d'affichage Le watchlist, les chaînes d'options Les charts Le graphique Vous pouvez voir la performance Le break-even, l'analyse, le maximum de retour Etc. Le maximum de perdure Et ils ont aussi un Builder de stratégie ici Je l'ai vu auparavant Donc, vous pouvez tester et construire Différentes stratégies Ensuite, parlons du screener Vous pouvez voir sur le côté gauche Il y a encore quelques choses Vous pouvez faire une analyse des nouvelles C'est vraiment bien Il vous montre les différentes sources de nouvelles Vous pouvez voir ce qui se passe aujourd'hui Dans le marché, les états de langage Le watchlist Donc, ce sont toutes les nouvelles Reliées aux stocks Dans le watchlist Donc, c'est bien de le connaitre Mais maintenant, on va se concentrer sur le screener Ici Donc, le screener C'est assez utilisateur Mais encore une fois, c'est assez Basique Il vous donne le basique C'est comme un % gap C'est ça Alors, allons-y Créer un nouveau screener, allons-y Donc, par défaut, il y a beaucoup de screeners Et ils sont tous assez Près similaires C'est assez basique Mais c'est assez pour faire le travail Alors, allons-y créer un simple Scanner de gap Qui vous permet de scanner pour le gap-up ou le gap-down Tous les jours Alors, allons-y Vous pouvez le voir par défaut, il y a beaucoup de Différents Alors, allons-y Scanner pour les stocks qui sont 500 millions à Le maximum Alors, pour N'importe où avec un minimum de 800 millions Change de % Allons chercher les gapers Allons chercher les stocks qui ont un gap-up de 5% Alors, vous pouvez le voir, ça s'élargit beaucoup Vous pouvez même ajouter d'autres choses Comme Par exemple Les EMA Change de % après les heures Disons Je ne sais pas Minimum Et ça apparaît ici Je crois Ça s'élargit beaucoup Vous voulez avoir Vos filtres, mais Ne soyez pas trop élargis Vous pouvez le voir, ce sont les résultats Et je peux les sortir Par Descendant ou ascendant C'est Customiser les colonnes ici Je pense Je ne peux pas les customiser Non Rien Je voulais enlever certains des noms Je ne peux pas Je ne sais pas pourquoi Ce sont les scanners, c'est assez simple C'est tout Si vous cliquez deux fois, je vous montre le chart Ici Vous pouvez aussi voir Si vous retournez à l'écran Ça vous montre le volume de % Même le PE C'est peu importe Et vous pouvez Sauver l'écran Vous pouvez le nommer Comme Gap scan On peut en créer un nouveau aussi Sauvez-le Ok, retournons à Socks Si vous allez dans mon écran, vous voyez celui qu'on a créé Vous pouvez cacher cette colonne Ici Donc si vous ne voulez pas les paramètres, vous Oh non Ne l'éliminez pas On peut juste dupliquer Disons que nous créons un Gap down Scan, Gap down Donc Retournons Volume avéré Encore une fois, peut-être 800k Change % Je cherche Les plus grands perdants Cette fois Donc c'est 2 Négatif Oh Retirez ça Et négatif 1 Donc ça me montre tous les plus grands perdants Donc vous pouvez le sortir Donc les plus grands perdants Ce sont ceux-ci, ok Vous pouvez aussi Changer le prix Donc Je veux au moins Un stock d'un dollar Donc vous pouvez voir Certains de ces stocks sont morts Quand le prix d'un dollar n'a pas de filtre Donc c'est comme ça que vous customisez vos scanners Volume avéré, encore une fois Je veux au moins, qu'est-ce que j'ai fait avant 800k Volume avéré Volume avéré, oh c'est un dollar Volume, ok, on n'en a pas besoin Donc si vous ne voulez pas un filtre, vous pouvez l'éliminer Donc c'est tout ce que je veux, la dernière chose Change de pourcentage, volume avéré Etc Cap du marché Encore une fois, minimum, 800 milles Vous pouvez voir que ça a changé les résultats Assez Donc c'est un scanneur de dépassement Et vous pouvez utiliser les mêmes settings Pour créer un scanneur de dépassement Oh, j'ai oublié de sauver Si vous allez au scanneur de dépassement Oui, ça prend un peu de temps Je vais juste le sortir Et vous avez les top gainers du jour Ok, on a fait beaucoup aujourd'hui Sur la plateforme IBKR Desktop En général, je pense que c'est génial pour les débutants On a fait le charting, on a fait le scanneur Le watchlist, même l'entrée d'ordre Les clous Les settings de charte, les indicateurs Si vous avez des questions sur quelque chose Que j'ai oublié N'hésitez pas à me demander en commentaire Je ferai de mon mieux pour vous répondre Et n'oubliez pas J'ai un watchlist gratuit Que j'envoie chaque dimanche Vous pouvez l'obtenir gratuitement en commentaire Et si vous voulez en savoir plus Sur d'autres scanners que je recommande Vous pouvez regarder cette vidéo Ici