Comment trader moins et faire plus d'argent? En tradant, plus de temps de scénario n'équivaut pas à plus de profits. Si c'était le cas, je serais en train de rouler dans non seulement un, mais trois Lamborghinis en ce moment. Pour des traders plus expérimentés, y compris moi-même, plus de temps passés en tradant peut en fait conduire à plus d'erreurs et à plus de pertes. Bienvenue de retour dans un autre vidéo des traders humains. Aujourd'hui, nous allons entrer dans l'un des sujets les plus souhaités. Quels sont les meilleurs temps de scénario et les meilleurs temps pour trader? Je vais en décrire trois sujets principaux dans la vidéo d'aujourd'hui. Comment et pourquoi je trade seulement deux heures par jour, et peut-être que vous devriez le faire aussi. Comment régler correctement vos entrées en fonction des stratégies que vous traitez. Les temps de marché les plus volatiles et profitables que vous devriez prendre avantage de. Et des conseils fonctionnels pour maximiser vos profits en réduisant votre temps dans le marché. Que vous traitez en part-temps ou en plein temps, cette vidéo vous aidera à devenir un trader plus efficace et à réduire le stress de trader devant l'écran tout le temps. Alors n'oubliez pas de cliquer sur le bouton j'aime, et maintenant, commençons! OK, commençons par dire la vérité. Une erreur commune que beaucoup de gens ont, c'est que le succès vient de travailler le plus dur possible et d'apparaître chaque jour avant que le marché s'ouvre. Bien sûr, vous devez mettre beaucoup de travail dur et sacrifier du temps que vous pourriez avoir passé sur l'entretien ou sortir. Maintenant, je veux que vous gardiez cela en tête. L'objectif est d'optimiser le nombre d'entraînements, les heures de marché les plus volatiles, et de repartir quand les mouvements majeurs sont terminés. De cette façon, vous pouvez préserver vos gains et éviter d'overtrader, afin que vous puissiez le faire à nouveau le lendemain. Certains d'entre vous pourraient être en débat. Est-ce réel? Commençons par notre premier sujet. Dans mon propre entretien, comment je traite seulement deux heures par jour en moyenne? Il y a presque dix ans, j'ai commencé à traiter en part-temps en jouant un travail de 9 à 5, plutôt que de 9 à 7. Cette expérience n'était pas seulement un défi. C'était une étape importante de ma carrière de traiteur qui m'a forcée à traiter de la bonne façon. J'ai eu un temps très strict de départ du marché parce que je devais fermer toutes mes positions et partir pour mon travail de 9 à 7. Et à cause de cela, j'ai développé l'habitude de me concentrer sur les premières deux heures du marché ouvert. Les étapes que je traite aujourd'hui ont aussi été développées dans les jours où j'ai été forcée de me réveiller tôt à 5h du matin et d'exécuter tous mes plans pendant le marché de 9h30 à 11h30 du matin. Si vous avez regardé mes vidéos de stratégie de traite sur ce channel, vous savez que mes préférées stratégies de traite sont Avec ces stratégies de traite, je me concentre sur les stocks qui ont gagné beaucoup de momentum pendant les premières heures du marché. Ces stratégies de traite m'ont aidé à développer mes comptes dans les années précédentes et sont toujours l'une de mes meilleures stratégies de traite cette année. Voici quelques des stratégies de traite longues et courtes que j'ai pris récemment sur les stocks de large cap les plus volatiles, comme les stocks de l'OMS, les stocks de l'OMS, les stocks de l'OMS, les stocks de l'OMS, comme Nvidia et SMCI. Et je sais, certains d'entre vous sont le plus inquiets sur les P&L, alors voici. Ce que vous pouvez vraiment apprendre de ces stratégies de traite, c'est comment j'ai exécuté mon setup pendant les temps idéaux. Alors, je vais vous montrer mes exécutions sur mon short setup Nvidia GapUp, une stratégie de traite décente qui a résulté en un profit de 5 figures. Donc, nous regardons ce short que j'ai fait sur Nvidia à l'ouverture du marché. Je pense que j'ai pris le trade dans les 10 premiers minutes du jour. La clé, c'est que j'ai cherché beaucoup de mouvements de réduction qui se produisent dans les premiers 30 minutes quand le marché est très volatil. Donc, vous pouvez voir que le stock a eu un petit échec le matin et qu'il a brisé dans la zone 8.90, 8.92, ce qui, à l'époque, c'est ce qu'on voit aujourd'hui. Donc, vous brisez les baisses du premier marché et, à l'époque, c'était aussi près de fermé. Donc, essentiellement, vous avez passé de vert à rouge, brisant plusieurs niveaux clés, surtout les supports clés, ce qui nous donne des mouvements de réduction vers, idéalement, la zone 8.67. Donc, vous avez une bonne quantité de réduction. Je pense qu'on parle d'une bonne quantité de réduction. Et ça a aussi aidé un petit peu que le marché, en général, était vraiment lourd ce matin. Tous les stocks de tech, QQQ, tout le reste, s'est repoussé. Donc, c'est comme ça que vous avez plusieurs niveaux de confirmation pour ce genre de marché. Cela devrait être considéré comme un marché de momentum qui va se produire dans les premières deux heures, jusqu'à la zone 8.72. Cela a pris seulement, je crois, moins de 10, 15 minutes par jour. Et c'est basé sur des statistiques et de la psychologie du marché. Vous pouvez voir que le marché est le plus volatil. De l'ouverture, vous pouvez voir beaucoup de panique, de panique, de panique, de l'ouverture, jusqu'à environ 11h30. Et ça a tendance à se ralentir beaucoup pendant les heures de déjeuner, lorsque la plupart des fondateurs, les investisseurs, se reposent. Savant que les premières deux heures sont le temps idéal pour mes setups de momentum, cela n'a pas seulement aidé à capturer l'essence du mouvement du marché, mais plus importantement, à éviter d'overtrader et de prendre des échanges de bourdons inutiles. Aujourd'hui, mon échec dans le marché est toujours le même. Je relève d'une routine de planification pré-marché répétable, avec des scanners et des analyses de nouvelles. Lorsque le marché s'ouvre, je suis prêt à attendre la confirmation d'entrée pour capturer juste un morceau du grand mouvement, alors que le marché reste chaud. Ce processus, c'est ce que beaucoup de fondateurs aiment appeler « prendre le jus du mouvement ». Ce type d'approche structurée vous permet de maximiser vos profits quand ces setups de momentum apparaissent, ou de minimiser vos pertes lorsque c'est passé l'heure idéale du jour. En plus, une petite précision. J'ai envoyé un email gratuit sur WeCanWatch avec 3 à 4 stocks qui seront en jeu pour la semaine prochaine. Vous pouvez vous abonner ci-dessous. D'accord, avec tout ça, parlons de notre deuxième sujet du jour. Les différents moments intradits que vous devriez connaître, et les meilleurs pour vos stratégies. Ce sujet n'est pas seulement à propos de gérer le temps, ou de trader moins. C'est à propos d'entendre la structure et le timing du marché, ce qui est très crucial pour le succès d'un trader. Si vous avez déjà une stratégie, mais vous ne savez pas quand est le moment idéal pour vos entrées et vos sorties, alors c'est ce que vous devez faire pour la rétablir. Donc sur ce sujet, je vais vous expliquer le comportement et la psychologie du trader qui sont spécifiques à chaque de ces moments, et la différence en action de prix entre les stocks large cap et small cap pendant chaque moment. Et si vous avez des questions en suivant, n'hésitez pas à me les poser dans la section commentaire ci-dessous. D'accord, commençons d'abord avec l'un des trés favoris, le trading pré-marché. Le trading pré-marché vous donne une petite vue dans la direction possible C'est le moment pour les traders à étudier le sentiment du marché et s'il y a un biais sur le marché long ou court. Je ne trade que pendant des heures pré-marché dans des circonstances très spéciales. Je vous expliquerai ça dans un peu. Mais au lieu d'essayer de trader pré-marché tout le temps, j'utilise ce temps pour rechercher les nouvelles catégories qui font que le marché augmente ou diminue. Pour les stocks de large cap et surtout pour les noms de haute beta, j'utilise la catégorie pré-marché formée par les hauts et les bas pour compléter les supports clés et les niveaux de résistance sur le chart quotidien. Comme pour l'exemple précédent pour le marché Nvidia, j'utilise les niveaux de gaps pré-marché comme vous pouvez le voir, pour utiliser cela comme partie du planning du marché. C'est pourquoi avoir un scanner de gaps est essentiel pour ma routine de trading. Pour les stocks de petite cap et de bas flottement, ils sont typiquement beaucoup plus volatiles que les stocks de large cap, surtout pendant le marché pré-marché. Pour beaucoup de ces stocks de bas flottement, vous pouvez voir que le flottement a déjà tourné deux ou trois fois cette quantité de volume avant que le marché s'ouvre. C'est pourquoi vous voyez ces mouvements paraboliques entrer dans l'ouverture. Les stocks de petite cap peuvent faire un flottement le moment que le marché s'ouvre. Et beaucoup d'autres fois, ces stocks de petite cap se gâchent au-dessus du 100% pré-marché, mais se vendent pour le reste du jour. C'est pourquoi, si vous tradez des stocks de petite cap, c'est encore plus important que vous compreniez que vous devez prendre la première heure de l'ouverture du marché. Comme mentionné auparavant, je prendrais seulement des positions pré-marché, sous certaines circonstances très spécifiques. Tout d'abord, le stock doit se gâcher pour le deuxième ou même le troisième jour. En gros, je dois le stock pour prouver qu'il a déjà pu tenir les gains les premiers jours, et qu'il doit avoir un fermement fort le jour précédent. Comme ce long trade que j'ai pris pré-marché au HALO l'an dernier. Vous pouvez voir que le reste s'est arrêté à l'ouverture du marché. En plus de tenir les gains les premiers jours, je cherche aussi un minimum de 1 million de shares traités avant de considérer une position. Je veux aussi voir un flou et un minimum de 10% de gap-up. J'ai fait un guide de tradition pour les stocks de petite cap, en particulier sur comment trouver des stocks qui bougent à plus de 100% et les acheter tôt. Si vous voulez voir ce guide, commentez comment acheter tôt en commentant. C'est un guide très compréhensif et c'est gratuit à regarder. Ensuite, nous avons l'ouverture ou la session de matin. La session de matin, surtout après l'ouverture du marché, est connue pour sa haute volatilité. Vous pouvez voir que ces stocks font des mouvements significatifs dans les deux directions, souvent dépassant les hautes ou les bas, puis rapidement recréant ces niveaux. C'est un moment caractérisé par des mouvements de panique, car les traders et les algos réagissent à la nouvelle d'aujourd'hui ou à l'initiale pression de l'activité du marché. C'est l'un des meilleurs moments pour prendre une position A mi-matin, environ 10h30 à 11h30, le marché commence souvent à montrer des mouvements de réversal et peut-être commence à se récuperer des mouvements d'overcorrection à l'ouverture. C'est un moment où vous pouvez voir des stocks qui ont tendance à descendre, ils peuvent commencer à se réverser lentement vers le haut, et vice-versa. Pour des noms de haute volatilité comme Nvidia ou SMCI, c'est un moment critique pour les mouvements de réversal. Après 11h, si un stock maintient cette direction, c'est probablement capable d'établir une tendance qui peut continuer jusqu'à l'après-midi. C'est particulièrement le cas pour les stocks de small caps. Si vous ne voyez pas le breakdown après 11h, ils pourraient commencer à s'accrocher plus haut à cause de la rotation de la flotte. Vous pouvez le voir sur ce chart sur la scène, c'est la tendance de réversal sur SMCI. Sur ce chart, vous pouvez voir ce jour, c'est un mouvement volatil à l'ouverture, il y a eu une énorme tendance et le stock est allumé de vert à rouge. C'est le moment le plus volatil et émotionnel, vous pouvez le voir. C'est à peu près midday, 10h30 à 11h30, la tendance de réversal est allumée de vert à gris et s'est consolidée et s'est tendue le reste du jour. C'est pour ça que j'aime prendre avantage des mouvements de réversal de la matinée. J'ai fait 10h30 et j'ai tendu la tendance de vert à gris. Ces stratégies de réversal fonctionnent très bien sur les noms techniques, mais vous n'allez pas faire ça les 2 premières heures du jour. Un autre exemple, avec un stock plus petit, SOUN. SOUNDHOUND AI. Ils sont associés à NVIDIA aussi. Vous pouvez voir que ce stock a tendance de réversal pendant plusieurs jours, 1, 2, 3, 4 jours. C'est bon pour les critères pré-marché qu'on a parlé d'avant. Vous pouvez voir un mouvement très similaire que vous avez vu sur SMCI. Une tendance de réversal fausse à l'ouverture. Vous avez testé la tendance pré-marché à 10h30, vous l'avez testé, vous l'avez rejeté et vous l'avez tendu. Vous avez aussi tendu la tendance pré-marché. Une fois que la tendance pré-marché s'est tendue, c'est là que j'ai tendu la tendance de réversal de 9h20 à 10h30. C'est très similaire à la tendance pré-marché à 10h30, mais la différence c'est que la tendance pré-marché s'est fausse. C'était une tendance de réversal fausse, vous pouvez voir que j'ai rejeté VWAP et que je suis resté rouge sur le jour. Je suis resté rouge sur le jour. Les deux chiffres, une tendance de réversal fausse et une tendance de réversal pré-marché, vous pouvez voir qu'ils se sont exécutés dans les deux premières heures du jour. Qu'il s'agisse d'une tendance de réversal ou une tendance de réversal dès la tendance pré-marché, ce sont deux choix valables pour des stratégies de momentum, tant qu'il s'agisse d'exécuter les deux chiffres pendant la dernière heure du jour. Ok, maintenant que l'on a passé la tendance de réversal pré-marché et la tendance de réversal de matin, qui est la plus volatile, nous devons aller vers la tendance de réversal par l'après-midi. Encore une fois, si vous avez apprécié le tout, n'oubliez pas de laisser un like ci-dessous. Je l'apprécie vraiment. Pour les nouvelles approches, le marché s'adapte typiquement à une phase de consolidation, qui peut s'adapter à la tendance de réversal lentement ou continuer la tendance de matin, que ce soit de l'avant ou de l'arrière. Cependant, les mouvements du stock sont généralement moins prononcés que le matin. La période après-midi a souvent beaucoup moins de volatilité, notamment parce que beaucoup de traders prennent des profits et sortent de leurs positions, ce qui réduit le nombre d'actifs participants au marché. Pour la plupart des traders, c'est un feu à l'arrière. D'un côté, la volatilité réduite signifie moins de risque de grands mouvements inattendus. Mais de l'autre côté, cela signifie aussi qu'il y a potentiellement moins de range et moins de suivi La période après-midi est souvent associée à la réduction des gains du matin. C'est un phénomène que beaucoup de traders, moi-même inclus, ont observé et documenté dans nos journaux. La période après-midi peut toujours offrir des opportunités, surtout pour les trades de range ou pour les réversals lentement. La clé pour réussir à trader tous ces différents conditions de marché c'est d'adapter vos stratégies en fonction de la période après-midi. Et bien sûr, reconnaître tous ces comportements typiques des traders et du prix et d'adapter vos stratégies en fonction de la période après-midi. Ce genre d'approche qui taille vos stratégies afin de mêler votre période après-midi peut vous aider à maximiser votre profitabilité tout en réduisant les pertes nécessaires. Mon meilleur cadeau pour vous maintenant est en fait une playlist avec toutes les stratégies adaptées que j'ai utilisé pour faire des trades dans les premières deux heures de la période après-midi. Rappelez-vous, c'est les heures du matin. Cette playlist inclut des stratégies scalpées, des stratégies de démarrage, des stratégies d'achat, et des stratégies de réversion principales. J'ai fait de nombreuses vidéos avec ces stratégies et des exemples de trades en live pour que vous puissiez les regarder et apprendre ici gratuitement.