Qu'est-ce que si je t'avais dit que juste un simple modèle de charte de candlestick pouvait transformer ton succès de trading swing? Imaginez-vous spotter un setup comme celui-ci, entrer à l'avant juste comme le modèle est en train de se former, monter dans la vague, et ensuite rembourser pour des gains énormes une fois que l'argent s'éteint. Mais voici le problème. La plupart des traders manquent ces opportunités d'or parce qu'ils ne savent pas où trouver ces modèles de charte pour trader, quand entrer ou quand sortir. Et c'est exactement ce que nous résolvons aujourd'hui. Le marché a été difficile récemment. Avec le S&P 500 entrant dans le territoire de correction, il a certainement été délicat pour les traders de jour et les traders de swing. Alors que les breakouts comme ceux-ci ne fonctionnent plus. Ne vous inquiétez pas. Si vous êtes sélectif et savez où chercher, il y a toujours des opportunités dans le marché. Dans cette vidéo, je partage les 3 plus puissants modèles de charte pour trader de swing. Comment trouver les modèles de charte en temps réel et scanner pour ces marchés, quand entrer et comment maximiser vos profits en minimisant les risques. Si vous êtes sérieux pour améliorer votre jeu de swing, alors restez là jusqu'au bout. Je partagerai aussi mes paramètres et critères de top scanner pour vous aider à trouver ces modèles de charte. Et ça ne vous coûterait pas un centime. Si vous êtes prêt à améliorer votre jeu de swing, alors cliquez sur le bouton j'aime et commençons. Ok, commençons avec les modèles de charte de swing, allons-y? C'est un sujet très débattu, au moins dans le trading de jour. Vous me connaissez, je suis souvent assez sceptique sur tous ces modèles de charte que vous voyez sur Internet que les traders de jour mémorisent quand ils sont utilisés en intraday, dans le trading de jour. Mais comme je l'ai mentionné auparavant dans mes différents cours de vidéo sur le trading de swing, quand il s'agit du trading de swing, j'ai en fait vu beaucoup d'exemples de ces modèles de charte de candlestick qui fonctionnent sur le charte de jour pour les stocks de large cap et encore une fois sur des temps plus élevés. Mais encore une fois, je ne dis pas qu'ils vont fonctionner à 100% de la fois parce que rien dans le trading n'est jamais garanti. Mais j'ai vu ces modèles de charte de jour pour le trading de swing répéter et fonctionner encore et encore dans le passé. Vu que vous traitez de swing et que vous gardez ces positions pendant plus de temps, les chartes sont un peu plus pardonnées et vous avez plus de temps pour que le trading fonctionne. Dans ma dernière classe majeure sur le trading de swing, j'ai étudié les 3 modèles de charte de charte de swing basiques. Si vous n'avez pas regardé cette vidéo, assurez-vous de la regarder après cette vidéo. Mais voici une rapide révélation. Les 3 modèles de charte fondamentaux que vous devez connaître pour le trading de swing sont le modèle de charte de break-out, le modèle de break-down et le modèle de charte de consolidation. Mais ok, maintenant vous devriez vous demander, pourquoi vous partagez encore plus de modèles de charte pour qu'on apprenne aujourd'hui pour le trading de swing? Ok, voici la chose. Il n'y a pas de stratégie et pas de modèles de charte qui sont garantis à fonctionner dans tous les conditions du marché. Si vous en avez trouvé un, appelez-moi. Malheureusement, les gap-ups sont restés et les break-outs multijoueurs ont été vraiment scarce. Je n'ai jamais trouvé de bon trade de break-out depuis les 2 dernières semaines. Et c'est à expecter. C'est pourquoi j'ai tourné vers le scan pour les modèles de charte qui fonctionnent le mieux dans un marché bas ou juste dans un marché en déclin en général. Laissez-moi vous en partager maintenant. Modèle numéro 1, le break-out de la hausse. Vous pouvez voir sur cet exemple, ici, AU, c'est un stock d'or. Vous pouvez voir le break-out ici, le stock a gap-up au-dessus de la résistance de 33.52 ici. Mais avant ça, vous voyez un déclin qui a été retesté une fois, deux fois, trois fois. Ce déclin ici, une fois que le stock a un break-out, à travers ce petit bâton ici, vous pouvez voir le bâton s'accrocher et s'accrocher, et le stock finalement recrute sur l'ATM et a un break-out. Oui, c'est encore techniquement une forme de charte de break-out, mais vous devez faire en sorte qu'il y ait au moins un retest de 1 à 3 semaines de déclin, comme celui-ci ici sur AU. Encore une fois, un break-out, c'est quand un stock a un break-out à travers une résistance, comme vous pouvez le voir ici, à travers les 33.50 ici, mais pour un break-out d'un bâton, il faut briser le déclin et briser au-dessus de la résistance. Il y a beaucoup de noms pour ce pattern de charte numéro un. Beaucoup de gens l'appellent le break-out triangle, le bâton qui s'accroche, ou juste un simple break-out de déclin. Un autre exemple très clair ici est ERJ. C'est un stock d'énergie, je crois. Vous pouvez voir ici sur le chart quotidien, nous avons le 200 SMA, le 8 EMA. Encore une fois, ce sont les deux indicateurs que j'utilise pour le swing trading sur mon chart quotidien. Donc, vous pouvez voir un autre pattern de charte numéro deux ici, un break-out de stock, et puis vous avez ce pattern triangle ici, ici, comme vous pouvez le voir, et une fois que le stock a retesté ce déclin et qu'il a brisé, alors boum, vous brisez au-dessus de la nouvelle, je crois que c'est 52 week highs. Et la même chose ici aussi, vous pouvez le voir ici sur le chart quotidien, il y a un break-out de stock qui brise au-dessus de la nouvelle, c'est-à-dire, je ne sais pas si c'est depuis la semaine dernière, vous savez, comme un break-out de stock qui brise au-dessus de la nouvelle ici, un break-out de stock qui brise au-dessus de la nouvelle, une fois que le stock a reclamé sur le 8 EMA, il brise au-dessus de ce break-out de stock, alors vous avez un bon pattern de break-out. Encore une fois, la grande différence entre ce pattern de break-out de stock et juste un break-out de résistance quotidienne générique, un break-out, si vous avez le temps de consolider, souvent, le taux de succès est drastiquement plus élevé contre un break-out de résistance quotidienne comme celui-ci. Ok, parlons de l'entrée, l'exit et les arrêts pour ce pattern de chart numéro 1, le break-out de wedge. Donc, avec ce genre de pattern de break-out, même si c'est clair, si le candle est trop étendu, comme celui-ci, je n'aime pas entrer dans ce genre de candle, je pense que c'est un peu de chasse et le risque-reward n'est pas si bon. J'ai préféré ce que nous avons vu tout à l'heure avec ERJ. Vous voyez ici, ce que nous avons vu tout à l'heure, j'ai préféré ce genre de candles de consolidation. Vous pouvez voir que le stock est en train de marcher à travers l'ATMA, encore une fois, formant ce pattern de wedge ici. Et une fois que nous avons un candle, un, un ou deux candles qui ont brisé au-dessus de ce break-out quotidien, rappelez-vous que ce break-out doit être retesté pendant au moins quelques jours à une semaine. Et une fois que nous avons un candle qui a brisé, qui est en train de marcher au-dessus de l'ATMA et au-dessus de ce break-out quotidien, et non, au-dessus de ce break-out de wedge, alors c'est le genre de candle que j'aime entrer dans un swing trade. J'ai partagé beaucoup de ces patterns de chartes de swing trading et de chartes de journaux et d'idées dans ma liste de vidéos de week-end gratuites. Si vous êtes intéressés à la vérifier, vous pouvez vous abonner gratuitement en dessous. Le prochain pattern de chartes que nous allons parler est le pattern de break-out long terme. Ok, ça a l'air vraiment similaire au pattern de wedge précédent, mais ce n'est pas le cas, écoutez-moi. Laissez-moi vous montrer quelques exemples ici. Le premier est INTC Intel. Vous pouvez voir ce stock, quand je dis long terme, je veux dire, ce stock a été un downtrend depuis le début de 2024. Vous pouvez voir un stock ici, qui est en train de marcher en dessous, qui a brisé ce 200 SMA et qui a marché pendant un certain temps, qui a brisé, qui n'a jamais été testé ou recruté et qui a fait une énorme baisse et qui a marché à nouveau. Donc pour ces chartes de break-out long terme et de downtrend, vous cherchez spécifiquement les stocks de large cap. Cela ne fonctionnerait pas sur un petit casque en dessous de 800 millions de marge de marché. Ne le faites pas, parce que ceux-ci sont diluants. Ceux-ci ne sont pas le genre de candidats de swing trading à regarder. Donc vous cherchez ces stocks qui marchent en dessous du 200 SMA et qui sont maintenant en train de marcher au-dessus de l'ATMA. Vous pouvez voir que même si l'Intel était toujours en dessous du 200 SMA pendant un certain temps, il est en train de se réclamer de cela. Vous pouvez avoir un retest de break-out au-dessus du 200 SMA, en dessous, et maintenant vous essayez de le faire encore. Donc c'est un genre de vague ou un genre de retour de la tendance que j'essaie de capter avec ce modèle de chartes spécifique. Ce serait encore mieux s'il y avait un catalogue pour cela, dans lequel pour l'Intel, il y en avait. Donc je crois que c'est, j'ai oublié si c'était ce jour ou ce jour, ils ont annoncé qu'un nouveau CEO qui a beaucoup d'expérience dans l'industrie du semiconducteur s'est pris en charge. Et pour une entreprise comme l'Intel qui est en train de marcher en dessous du 200 SMA depuis des années et qui est vraiment battu, c'est quelque chose de transformateur qui peut être vraiment positif et transformateur pour l'entreprise. Donc c'est pourquoi pour le stock, avec ce catalogue à l'esprit, s'il est capable de briser ce 200 SMA, recréer ce breakout de l'ATMA et briser ce 200 SMA, nous pouvons voir un énorme réversal de ce downtrend à long terme. Et nous voulons voir un breakout vers l'upside. De là, 24 dollars, potentiellement jusqu'à 28 et 30 dollars ou plus. Laissez moi vous montrer un autre exemple ici avec CRSR, Corsair. Donc vous pouvez voir un autre exemple d'un downtrend à long terme dans le stock. Le stock a été en dessous de ce 200 SMA depuis la fin de l'année 2023. C'est juste un downtrend. Et ici, seulement au début de l'année 2025, il recrée cet ATMA. Encore une fois, il a besoin de recréer ça et ensuite de briser au-dessus vers ce 200 SMA. Vous pouvez voir un beau breakout de 200 SMA et le stock se rallie plus haut d'environ 8.50 à 12 dollars. Donc c'est un type de breakout à long terme que je cherche. En termes d'exécution, les entrées, les sorties et les sorties sont très similaires au pattern numéro un précédent, le breakout de la vente. Donc encore une fois, vous cherchez toujours ce breakout à long terme à ce point-là pour entrer. Encore une fois, j'ai voulu déjà aller vers ce 200 SMA ou même au-dessus de ce 200 SMA, comme ce qu'on a vu pour l'Intel. Donc pour cet exemple, je vais entrer au-dessus de ce 200 SMA et ATMA CROSS, aussi synchronisé avec le breakout à long terme, et pour celui-ci, je vais mettre le stock au-dessous du 200 SMA. J'aime en fait ce pattern particulier plus que le premier, le pattern de charte de breakout de la vente. Parce que la bonne chose avec ce pattern particulier contre le précédent, c'est que beaucoup de fois, le breakout et la consolidation sont souvent lents et stéilisants. Vous ne voyez pas un énorme candle de breakout comme celui-ci jusqu'ici. Donc ça vous donne un peu de temps pour que vous puissiez et pour que vous puissiez conduire cette vente lentement et stéilisamment, contre ce que vous avez vu auparavant avec le pattern de breakout de la vente, beaucoup de fois, le premier jour de la breakout, c'est ça, le stock s'envole et vous avez perdu votre entrée. Ok, parlons du prochain pattern de charte pour le swing trading. Mais avant de le faire, voici un mot rapide de notre sponsor pour cette vidéo. Les dernières semaines ont été difficiles pour le marché. Toutes ces temps-ci, j'ai eu des difficultés, j'ai eu des difficultés, j'ai eu des difficultés, toutes ces discussions sur la guerre de commerce, la récession, et potentiellement plus d'inflation, ces problèmes ne sont pas amicables au marché. Et en tant qu'entrepreneur qui est prédominantement biaisé, je ne vais pas mentir, il y a eu beaucoup de jours où j'étais juste assis ici, sur mes mains, et je regardais ce bain d'eau dans le marché. Une solution qui m'a aidé dans ce marché, c'est l'utilisation des ETF inversés. Les ETF inversés, aussi connus comme les ETF barres, sont des instruments qui profitent d'un déclin dans le prix d'un asset sous-jacent, et qui, typiquement, doivent être utilisés seulement à court terme ou sur une base quotidienne. Par exemple, sur un jour de vente important comme celui-ci, au lieu de short-selling les S&P 500 ou les stocks individuels, et d'incurrer l'utilisation du marge et ses risques potentiels, je peux aller long sur l'SPXD au lieu. Comme vous pouvez le voir ici sur ce chart, l'SPXD est l'exposition inverse au fonds de l'index S&P 500. Donc, lorsque l'index s'éloigne de ce 200 SMA et s'éloigne drastiquement, le chart de l'SPXD, par contre, s'éloigne de ce 200 SMA et forme une bonne tendance et s'éloigne du quotidien, mirant l'inverse de l'index S&P 500. Le BetaPro S&P 500 négatif 2X ETF barres quotidien offre un double de l'exposition inverse à la performance quotidienne de l'index S&P 500. C'est un outil pour potentiellement profiter des déclins dans les marchés de large cap américains. Donc, lorsque le marché s'éloigne de 2%, l'index S&P 500 devrait être au-dessus de 4% au quotidien. C'est une bonne option pour les acheteurs qui sont principalement des acheteurs longs, comme moi, en mirant les mouvements inverses de l'index. Les investisseurs peuvent aussi considérer ces ETF barres pour potentiellement échanger contre les détournements du marché. C'est important de noter que certains experts conseillent la caution à cause des facteurs comme la faible performance potentielle au cours d'un temps long. Les ETF barres peuvent amplifier les gains quotidiens mais aussi les pertes quotidiennes dans les détournements et peuvent inciter des pertes rapides de tendances inverses. Faites donc votre propre recherche, vérifiez votre tolérance des risques et consultez vos experts avant de les utiliser dans votre stratégie. Vous pouvez voir la liste complète des ETFs Betapro ainsi que les indices, les acheteurs et les secteurs que j'ai couvert dans le lien ci-dessous. Maintenant, retour à la vidéo. Pattern 3 Le pattern de charte vendu trop. C'est celui Je dirais que d'entre les 3 patterns de charte que vous apprenez aujourd'hui, celui-ci est un peu plus difficile à trouver mais la récompense des risques est vraiment bonne quand vous les trouvez. Essentiellement, pour ce pattern 3, le pattern de charte de retour ou le pattern de charte vendu trop, je cherche des états qui ont expérimenté la pression de vente à court terme. C'est vraiment drastique. Et des gros sauts en dessous des 200 SMA pendant les dernières semaines ou un mois. Et je cherche des signes que ce stock est lié à une baisse éventuelle. Mais la clé ici est que vous devez vraiment comprendre le catalyse qui a causé le stock de la compagnie à vendre si drastiquement en dessous des 200 SMA. Et le catalyse doit être quelque chose que la compagnie ou le stock peut récupérer et c'est à court terme et non permanent. Ok, je vais vous expliquer plus en détail avec des exemples ici. Vous pouvez voir que ce stock a été lié pendant tout l'année de 2024. Il est allé de 33 jusqu'à 160 dollars. Mais récemment, en février, ce stock a eu une grosse vente. De 130 jusqu'à 200 SMA et en dessous de 110 et en dessous de 100 et maintenant il s'est rassemblé à environ 80 dollars. Et une autre raison c'est que le stock le rapport d'argent pour Q4 qui a été rapporté à la fin de février n'a pas été si impressionnant. Donc, c'est le genre de charte que j'aime. Rappelez-vous, 200 SMA en dessous ici, le stock a vécu une grosse vente. Vous pouvez voir qu'il est allé de 112 jusqu'à 80 dollars et il ne s'est même pas rassemblé jusqu'à récemment. Maintenant, ce que je veux c'est que quand le stock allait se vendre, vous pouvez voir que le stock allait se vendre en dessous et il allait se vendre jusqu'à 75 dollars. Donc, c'est un indicateur que j'aime utiliser et ça commence à se consolider. Vous pouvez voir que ça commence à se débrouiller ici, dimanche 19 mars. Je recrute sur ce SMA et c'est un signe que je recherche. Donc, une fois que ça commence à recruter, je veux me mettre dans un recrutement de SMA et je risque en dessous de ça. Donc, si vous êtes conservateur, si vous voulez utiliser des risques plus serrés, alors je risque juste en dessous. Vous savez, donnez-lui un peu de place, peut-être un dollar en dessous du SMA. Et sur le plan large, vous cherchez une réversion. Parce que nous avons parlé de la vente qui est si drastique ici, vous cherchez une boucle technique vers ce 200 SMA. Mais avec celui-ci, vous devez être cognisant de la récente résistance. Donc, pour celui-ci, le premier objectif que je vais regarder est environ 97 dollars, ce qui est la résistance quotidienne pour Kava. Donc, un autre exemple ici, ACN, vous pouvez voir que la vente a vraiment disparu drastiquement de 380 jusqu'à 340. Vous avez eu une autre boucle ici, avec les revenus, les catalystes, maintenant, c'est génial, tout le long jusqu'à 300 dollars. Maintenant, pour celui-ci, il n'est pas prêt encore. Vous pouvez voir que la vente n'a pas encore été recrutée ou attirée ou attirée, presque tous. Beaucoup de fois, après avoir scanné la vente, ça ne veut pas dire que c'est actionnable le jour où vous trouverez le potentiel. Donc, pour cet ensemble de chartes, je vais sauver ce ticket dans ma liste et juste le regarder chaque jour près de fermé. Et je vais voir si la vente recrute cet ATM et si c'est en train d'arrêter mon entrée. Rappelez-vous, vous n'êtes pas dans le business de chercher l'intérêt de l'entrée. Voici quelques autres exemples de ce ticket. Vous pouvez le pauser sur l'écran pour un plus proche regard d'Adobe et de CrowdStrike. Et avant de continuer, si vous avez apprécié cette vidéo de swing trading compréhensible jusqu'ici et que vous voulez en voir plus, n'oubliez pas de cliquer sur le bouton j'aime ci-dessous pour que plus de gens intéressés par le swing trading voient cette vidéo et je l'apprécie vraiment. Avec les 3 chartes de swing trading que vous avez appris aujourd'hui, il est important de vous rappeler que le swing trading est très nuancé et c'est aussi la reconnaissance des modèles et vos entrées, sorties et profits. Pas tous les modèles de séparation sont créés égaux. Dans un marché de bol peut-être, mais dans un environnement plus difficile que nous avons vu récemment, ce type de séparation est très risqué alors que ce type de consolidation et de séparation de la tendance a une valeur plus risquée et une vente plus élevée. C'est ces nuances et ces modèles de chartes pour le swing trading. Ok, maintenant dans la section suivante, nous allons couvrir comment trouver ces modèles de chartes profitables pour le swing trading tout gratuit. Donc le premier pas c'est d'aller à finviz.com et d'aller à la section du screener ici. Ce screener, la version gratuite, c'est parfait pour scanner pour le swing trading de chartes. Depuis que le délai du marché est de 15 minutes, ce n'est pas bon pour le trading du jour. Je n'utilise pas de données en délai pour le trading du jour. Mais pour le swing trading, c'est parfaitement bien. Je l'utilise tout le temps le week-end. Alors parlons des critères que j'utilise. Et c'est un critère très simple. Vous pouvez utiliser les mêmes modèles pour tous les scanners que vous utilisez. Que ce soit une version gratuite ou payée. Pour le marché, j'ai toujours scanné pour les marchés qui sont au-dessus de 2 milliards. Vous savez, je n'aime pas le swing trading pour les marchés qui sont au-dessus de 2 milliards. Et maintenant, vous pouvez voir qu'il y a 96 pages de résultats. C'est trop beaucoup. Encore une fois, nous devons ralentir ça. Donc pour le volume moyen, je cherche au moins 750 000 volumes. Pour le trading du jour, ce n'est pas suffisant. Mais pour le swing trading, c'est parfaitement bien. Donc, je regarde au-dessus de 750K. Vous pouvez voir que ça ralentit tous les résultats drastiquement. Maintenant, pour le volume actuel, je cherche relative volume. Vous savez, c'est celui que vous pouvez jouer avec. Je cherche relative volume d'environ 1,5 ou je vais essayer 2 ou parfois quand il y a beaucoup de choses qui se passent, je vais essayer 3. Donc, vous pouvez voir que je vais essayer n'importe quel rang. Pour le moment, je vais essayer au-dessus de 2. Donc, rappelez-vous, relative volume vous montre le volume actuel du stock pour le moment. Donc, vous pouvez voir que c'est encore beaucoup de résultats. Donc, vous pouvez jouer et même faire au-dessus de 3 si vous voulez. Donc, et une fois qu'on est là, j'aime, vous pouvez voir les boutons ici, cette évaluation d'enregistrement. Les très utiles que j'aime utiliser quand je screen pour les chartes de swing trading sont les chartes. Vous pouvez voir si je clique dessus, ça me montre une petite prévision de tous les résultats et ça me donne une image très cool de la charte quotidienne sur le stock et certains des indicateurs basiques. Mais celui-ci, j'utilise en fait 200 SMA. Mais celui-ci que j'aime plus c'est TA, essentiellement c'est l'analyse technique. Si vous cliquez TA, ça vous montre le RSI, certains des indicateurs de côté, ça vous montre le SMA quotidien, vous savez, combien c'est comme 10% sous le SMA quotidien, ça vous montre le volume, la hauteur de 52 semaines. Donc c'est celui-ci que j'aime utiliser le plus quand je scanne pour des indicateurs potentiels. Et c'est ainsi que j'ai trouvé certains des indicateurs plus tôt pour les trois modèles de chartes que vous avez appris aujourd'hui. Alors, regardons ces modèles de chartes un par un et je vous dirai comment les analyser et s'ils correspondent aux trois modèles que nous avons appris plus tôt. Donc ACN, vous l'avez déjà vu, c'est le modèle de réversal et c'est celui-ci que j'utilise le plus. Encore une fois, le modèle que j'utilise le plus est le 200 SMA. ADM, c'est celui-ci qui est dans une tendance long terme. Donc, vous savez, ça ne montre aucun indicateur de réversal, donc je n'aurais pas choisi celui-ci. Celui-ci, ADMA, vous pouvez voir que celui-ci est considéré comme une tendance long terme ici. Alors, regardons ce qu'il y a dans ce modèle-là. Vous pouvez voir la tendance long terme et le stock recrute par rapport à l'ATMA. Donc, celui-ci correspond à la tendance pour le modèle numéro un, la tendance long terme. ADT, vous savez, je ne vois rien là-bas. C'est en train d'augmenter la tendance, mais je ne vois vraiment pas une tendance long terme très évidente. Alors, comment est-ce que le RSI correspond à la tendance longue terme? Si vous regardez ici, le RSI est aussi en dessous de 40. C'est relativement bas. RSI signifie index relative de force. Quand le nombre est bas, généralement autour de 20 ou 30, cela vous montre que le stock est, je dirais, en dessous de 200 SMA. Il semble qu'il y a une erreur d'achat ici. Vous pouvez voir le signe E ici. Vous pouvez voir qu'il recrute sur la ligne orange, qui est le 8 EMA. Alors, cette ligne est aussi valable à regarder. Vous pouvez voir que cette ligne est ce que je appellerais une carte de départ quotidienne que nous avons appris de la précédente vidéo de masterclass de l'année 2019. Vous pouvez voir que le stock est au dessus de 200 SMA. Mais dans ce marché, ce ne sera pas le genre de pattern de charte que je veux changer. ALK C'est un stock d'aéronautique. Je me séparerais de la tech, aéronautique, et tout ce qui est très sensible au marché actuel. Vous pouvez voir qu'il y a beaucoup de résultats potentiels. Mais je vais vous donner quelques exemples de chartes qui sont en train d'augmenter. Vous pouvez voir que c'est une sorte de break-out triangle ici. Vous pouvez voir que c'est une bonne chose avec Finviz. Il vous montre quelques patterns de chartes techniques basiques. Donc, ceci est un break-out de risée aussi, AM. Rien ici. Et vous pouvez voir que les chartes sont en train d'augmenter. Donc, en utilisant ce scanner simple avec tous les settings gratuits que vous avez vu auparavant, c'est comme ça que j'ai trouvé certains des patterns de chartes que vous avez vu auparavant dans la vidéo. Rappelez-vous, avec ces critères que vous voyez sur la scène, vous pouvez en utiliser pour tout le scanner que vous utilisez. J'ai encore plus de ressources pour le swing-trading dans la description de la vidéo. Plus en détail, un masterclass gratuit, les brokers et les plateformes de charting que je vous recommande pour le swing-trading. Tout est en dessous. En suivant, dans cette vidéo ici, j'ai partagé mes stratégies de swing-trading préférées avec vous pas à pas. Et je vous vois là-bas.