Bonjour tout le monde, aujourd'hui on est le 26 mars, et donc hier, je suis à Jeddah et hier il y a eu un missile qui est tombé à côté, je vous l'ai dit, en fait c'est le Yémen, mais qui c'est qui est derrière le Yémen, je ne dis pas, je ne suis pas fou, je suis encore là, tant que j'arrive au Maroc. Mais j'ai remarqué que beaucoup d'entre vous avaient vraiment besoin de comprendre la méthode Belkhayat dans sa simplicité, souvent les gens se perdent parce que j'essaie de me donner des indicateurs, j'essaie de me donner des stratégies, et je me rends compte qu'il y a beaucoup de personnes qui sont un peu perdues, donc aujourd'hui je fais une vidéo destinée à tout le monde, y compris bien sûr les VIP, mais à tout le monde, pour vous montrer quelque chose de très sympa sur le Dow Jones, mais bien sûr vous pouvez trouver ces configurations là sur tous les marchés, y compris la crypto monnaie. Aujourd'hui je vais choisir deux indicateurs très simples, qui sont Belkhayat Direction, qui est là, que vous voyez en vert ou en rouge, et les pivots Belkhayat, ce que vous voyez là, donc ça tout le monde le sait, en tout cas toute ma communauté connaît ces indicateurs. Et le but aujourd'hui c'est de vous montrer comment les utiliser sur le Dow Jones, et vous allez voir qu'il n'y a pas besoin de compliquer les choses. Vous allez chercher plusieurs journées à la fois, il suffit d'avoir la journée précédente pour déjà pouvoir analyser un marché. D'ailleurs les pivots j'utilise les données de la veille, comme vous le savez, je n'ai pas besoin d'utiliser les données de l'avant veille etc. Non, la veille suffit largement pour pouvoir gagner de l'argent sur les marchés financiers. Donc ça déjà c'est un premier point. Deuxième point, pourquoi ces pivots là existent? Pourquoi vous voyez il y a plein, vous les connaissez maintenant, pour ceux qui ne le savent pas, je vais vous dire que la ligne bleue ici c'est le pivot, vous voyez ici, PP c'est le point pivot, que je n'ai pas inventé, qui existe dans ce qu'on appelle le pivot floor pivot. Et ici la ligne jaune c'est la clôture de la veille, elle est là, et en fait la clôture de la veille et le pivot sont très importants parce qu'ils forment une ceinture. Et comme on va le voir plusieurs fois dans tous les marchés, cette ceinture est très importante et vous devez apprendre à trader avec cette ceinture. Ils mettent de l'acryme ici, tout le temps il y a de l'acryme, vivement Marrakech les gars. C'est le tracement de GAN en fait, c'est le niveau de GAN, on a un ici, on a un ici, on a un ici, on a un ici. Et vous allez voir que les niveaux de GAN ils sont très puissants, ils sont tellement puissants qu'on ne peut pas les négliger en fait. Donc vous avez des lignes, et l'idée c'est que vous ne devez pas trader n'importe quand, vous devez toujours chercher à rentrer dans le trading quand vous êtes sur un certain niveau. Soit le pivot, soit le niveau de GAN, soit les résistances et les supports calculés par les pivots de Belger, que vous connaissez bien et que vous appréciez bien. Donc vous n'allez pas rentrer entre les lignes par exemple, déjà ça c'est pas bon, et j'ai remarqué que beaucoup de gens ne font pas attention et il faut qu'ils attendent de voir comment le marché va réagir une fois qu'il arrive à un niveau. Et comment il se comporte, est-ce qu'il y a une accélération? Est-ce qu'il y a du volume? Est-ce qu'il y a surtout une mèche? Bon regardons cette journée là du 24 mars, nous avons le marché qui ouvre et ensuite il est en train de plafonner sur la ligne de la clôture de la veille, puis il monte sur le niveau de GAN, il casse le niveau de GAN, mais on a déjà ici une accélération haussière. Vous la voyez j'espère, si vous la voyez pas je vais être obligé de vous la montrer, mais normalement vous devez être capable de la voir tout seul. Si vous avez raté ça à 6h30 parce que vous êtes en train de dormir et que vous n'êtes pas levé pour le fâcher, alors vous avez de la chance, il y a une autre accélération, cette fois-ci haussière sur le volume, vous savez que ma méthode est très simple, si vous la suivez vous ne pouvez pas perdre de l'argent. Il faut juste la suivre, vous faites attention à l'accélération sur le volume, par exemple ici on a une accélération sur le volume, même si c'est faible par rapport à 6h30 c'est quelque chose. Mais en plus, nous avons ici Belgrade Direction qui commence à être haussier, donc lorsqu'on a cette accélération là alors qu'on est déjà que Belgrade Direction nous dit d'acheter, on peut acheter ici, parce qu'en fait c'est un pullback sur le niveau de GAN. Donc le trading gagnant c'est de pouvoir rassembler plusieurs éléments en même temps en une demi fraction de seconde. Vous savez Kasparov quand il joue un coup, il ne le joue pas parce qu'il a ceci ou cela ou cela, non, Kasparov joue un coup aux échecs parce qu'il a combiné des centaines d'informations pour pouvoir jouer ce coup. Le trading gagnant vous n'allez pas avoir besoin de cent, mais vous avez quand même besoin de plusieurs informations qui confortent votre probabilité de GAN. Donc c'est pour cela que je fais cette vidéo, c'est quelque chose de très simple que j'essaie de vous montrer et je veux que vous ayez cette approche évidente, simple pour gagner de l'argent sur la crypto monnaie, sur le futur, sur le forex, sur les actions, ça marche sur tous les marchés financiers. Donc on y va doucement, ok, on va faire cette vidéo là, je pense qu'elle va vous être très très utile. Donc on a un signal d'achat ici, on vient sur le pivot, alors là quand on vient sur le pivot et qu'on a une petite mèche comme ça, on peut prendre les profits, c'est là qu'on prend les profits, pas avant. Au niveau du pivot on peut prendre de l'argent, on attend de voir ce que le marché veut faire, on regarde, on reste observateur, il y a toujours un moment où vous allez pouvoir gagner de l'argent facilement, je l'ai déjà dit dans ma méthode, il y a un moment. Excusez-moi. Alors, excusez-moi, ils sont venus pour faire la chambre, j'ai dit plus tard. Bon, donc on attend tranquillement, mais on sait, mes belles directions tiennent la route encore. Et là on a une accélération sur le volume et on a cette mèche là. Attention, quand on a cette mèche, on se dit tiens, on pourrait vendre, mais on est vert. Donc on est vert et on attend un petit peu de voir. Je n'aime pas trop rentrer entre le pivot et la ligne de la clôture de la veille, parce que ça c'est un matelas en fait. Il n'y a pas encore véritablement quelque chose qui mérite que je rentre, d'accord? Donc je ne rentre pas là, je continue à regarder le marché ce qu'il fait, puis le marché vient rebondir une fois, deux fois sur le niveau de gamme, puis ensuite il fait cette bougie fantastique à 14h30. Je vous demande votre attention. Je vous montre ici une configuration qui peut vous faire gagner de l'argent toute votre vie, donc ça vaut le coup. Toute votre vie, si vous savez reconnaître cette configuration, vous gagnerez de l'argent avec une probabilité de 99%. Le 1% c'est s'il n'y a plus d'alternatives. C'est tout, mais une très forte probabilité de gagner de l'argent. Lorsque vous avez cette configuration, le marché avec un très grand volume vient frapper sur la ligne de la clôture de la veille comme ici avec un grand volume et faire une mèche et qu'ensuite il accélère comme ça. Vous pouvez être sûr que ce prochain verre ici de 14h45, c'est-à-dire un quart d'heure après, vous voyez ce verre-là, vous voyez cette bougie-là, vous n'attendez même pas que Bell Riat devienne vert. Vous avez déjà cassé par le haut le niveau de gamme, vous pouvez acheter. Une fois que vous avez acheté, vous voyez qu'on est en train de casser ici avec force et qu'on va se diriger vers le second niveau de gamme. Et là, quand vous arrivez là, il n'y a pas photo. Il n'y a pas photo là. Vous prenez vos profits. Pourquoi? Parce que le trading, ce n'est pas juste par hasard que vous allez prendre vos profits. C'est parce que, ah oui, il y a 800, 800 je vais les prendre. Non, vous prenez des profits parce que vous arrivez à des niveaux qui sont tracés par Bell Riat Pivot. Si vous ne faites pas ça, vous allez laisser de l'argent par terre. Donc, vous prenez vos profits dès que vous arrivez dans cette zone ou en tout cas, même avant même d'y arriver, vous prenez vos profits. Ça fait déjà une très, très belle performance. Ensuite, vous voyez le marché reflou. Les prix et on vient rebondir sur le pivot. Et là, on est déjà. On a déjà. Il y a l'ouverture déjà. Et on est toujours ouvert. C'est en train de donner l'impression, la certitude que c'est un pullback. Donc là, on peut acheter. On achète. On peut éventuellement sortir ici, mais le volume n'est pas très fort. Donc, on peut attendre de voir ce qui se passe. On vient rebondir ici sur Bell Riat direction et on casse avec force ce niveau là. Évidemment, on sort ici maintenant. Le lendemain, regardez, regardez ici ce qui se passe. Regardez comment le marché respecte de manière étonnante. Parce que les niveaux de gain que je vous donne, il n'y a personne qui les a. Ne pensez pas que des traders à Wall Street ont ces niveaux là. Ils ne les ont pas. Vous êtes le seul à avoir ces niveaux là. Mais regardez comme le marché les respecte. Il les respecte beaucoup plus que les niveaux standards des pivots. Ça c'est gain ici. Il respecte ici. Il revient et tape ici. Encore gain. Vous avez deux gains ici qui quadrillent à la perfection le Dow Jones. Mais vous allez voir, il le fait sur toutes les actions et sur toutes les cryptos. Sur 15 minutes. Vous mettez 15 minutes et vous prenez votre temps de bien regarder et vous respectez ces niveaux pour déterminer si vous allez acheter ou si vous allez vendre. Maintenant, lorsqu'on voit que le marché est là, là on ne va rien faire. Parce qu'on voit bien qu'on est dans un trading range. Quand vous tapez là et là et là, top, vous savez que vous êtes dans un trading range. Vous n'allez pas faire quelque chose d'important. Mais lorsque le marché ouvre et fait ce volume, là, ce très grand volume, là il n'y a pas photo. Là il faut vraiment être aveugle. Même si c'est à l'ouverture, vous avez un très très bon signal d'achat. Vous pouvez rentrer ici à l'achat et vous pouvez sortir à la première barre rouge sur le volume. Ça c'est écrit dans ma méthode. J'espère que c'est écrit. Bon, c'est-à-dire ici. Vous sortez là. On n'a pas encore touché le niveau de GAAN, on n'y est pas arrivé. Mais on a déjà fait une mèche, déjà, qui me dit attention. Donc on m'a fait une mèche, on a cassé avec force la résistance 1. C'est déjà très bien, on peut déjà sortir là si on veut. Mais comme le volume est encore vert, je reste. Je reste et j'attends la prochaine barre rouge et je sors. Voilà. Donc ça c'était intéressant sur l'Odo Jones, en utilisant comment utiliser Belkhia Direction et les pivots pour pouvoir manœuvrer dans l'Odo Jones. Je vous montre une dernière situation. Ici, sur l'Odo Jones. Ici c'est le 21 mars. Donc tout ça je l'ai pris juste les jours derniers, ici, pendant que j'étais à Jetta. Je regarde ce qui se passe et je vois comment vous pouvez gagner de l'argent sur l'Odo Jones. Vraiment, avec beaucoup de simplicité. Ne compliquez pas trop. Attendez que le marché veuille vous donner de l'argent. N'allez pas forcer le marché absolument à vous donner de l'argent. Bon. Ici nous sommes, le marché ouvre, rentre dans ce matelas là, vous le voyez, et vient rebondir plusieurs fois sur le pivot. Donc là vous, vous l'avez. Vous savez qu'il est en train de rebondir sur le pivot et il est en train de rebondir sur le niveau de gain. Bon. Et à un moment donné, on a cette bougie là. Les gars, c'est quoi ça ? Même si on n'est pas en tendance, mais si vous regardez ici, vous voyez, si vous prenez deux jours, vous voyez, attendez, je mets ça là, si vous prenez deux jours, vous voyez qu'on est quand même, on est monté et hop, on a fait la bougie de Squeeze. Belkhez Squeeze est là. Il y a une très très belle mèche. On a rebondi sur la ligne jaune qui correspond à la clôture de la baie et on a un très grand volet. Donc ici, ici, on a un très fort signal de vente. Bon. Je vais vendre et je vais voir si, avec ça, je vais vendre la prochaine bougie rouge. Je vends ici. C'est là où je vends. Et je vois si Belkhez direction va me confirmer que je peux rester vendeur. Là, il s'est retourné et je suis venu taper ici sur le pivot. Une fois, j'ai fait un peu de résistance sur le pivot, mais ensuite, je casse avec force. Je viens essayer de rebondir sur Gane et finalement, en faisant ça, je regarde et je me dis, ici, je me dis, tiens, je pourrais sortir parce que j'ai un frein ici avec la mèche et je suis en train de taper le niveau de Gane. Mais je vais sortir quand? Je vais sortir à la prochaine bougie verte. Donc, j'attends la prochaine bougie verte. Elle arrive quand? Elle arrive exactement ici. Là. Et ça tombe bien. Ça m'arrange parce que, justement, justement, j'ai rebondi avec une mèche sur le premier support des pivots, qui est un support vert. Donc là, je peux même me permettre de renverser ma position parce que mon stop-loss est vraiment très petit. Et je peux renverser ma position même si je suis encore rouge dans Belkhéat Direction. Belkhéat Direction ne vous dit pas de rester tant que c'est vert ou de rester tant que c'est rouge. Non. Belkhéat Direction vous aide à enlever le doute quand vous êtes en position en attendant d'arriver à un niveau qui mérite votre réflexion et qui vous permet de regarder s'il y a un rebond, s'il y a une mèche, s'il y a un volume, etc. Bon. Alors, regardons ici ce qui s'est passé sur cette journée-là. Je peux prendre n'importe quelle journée, en fait. Ne croyez pas que j'ai choisi les journées. Vous-même, vous pouvez vous entraîner et vous allez voir que c'est extraordinaire. Lorsque vous combinez un indicateur de tendance, parce que l'indicateur de tendance que je vous montre là, Belkhéat Direction, c'est juste un indicateur de tendance. Mais le fait de pouvoir être backé par cet indicateur, il vous rassure quand vous êtes en position. C'est ça, c'est pour ça que je l'ai mis. Mais ce n'est pas pour suivre les couleurs. Le but c'est de rentrer et de sortir et vous avez un stop de protection et vous avez une idée de là où vous allez. Regardons ce qui s'est passé, s'il vous plaît, ici. Donc, vous avez vu quelque chose, n'est-ce pas? Un, deux, trois. Vous avez vu que le marché vous a donné de l'argent gratuitement. Et honnêtement, Là, vous avez vu? Là, il est 9 heures du matin. Le marché, il a cassé ces niveaux-là, du pivot, etc. Il est venu rentrer et sortir. Et vous avez vu qu'il est rentré. Vous avez vu qu'il est rentré. Il est rentré. Il a cassé la direction, la belle direction. Il est rentré dans une phase haussière à partir de 8 heures du matin. Mais il n'y a pas encore les acheteurs. Donc, vous ne vous rentrez pas tant qu'il n'y a pas. C'est le volume qui va vous faire gagner de l'argent. Il est rentré. Il a cassé la direction. Il est rentré dans une phase haussière à partir de 8 heures du matin. Qui va vous faire gagner de l'argent. Ce n'est pas le prix. Bon. Donc, j'arrive ici. Je vois le volume. J'achète. J'achète ici parce que j'ai une très forte probabilité d'arriver ici. Au niveau de GAN. Mais une fois que j'arrive à GAN, je constate qu'il n'y a pas de très grand volume. Est-ce que vous le voyez? Il n'y a pas de grand volume ici. Très important. Très intéressant. Parce que quand le marché veut monter, monter tant qu'il veut monter, et vous allez voir, il ne va pas faire de grand volume. Quand il va faire de grand volume en haut, ça veut dire qu'il y a eu distribution. Mais pour le moment, il y a accumulation. Et quand les algorithmes sont en train d'accumuler, ils accumulent en silence. Ils n'accumulent pas. En disant, hé les gars, voilà, nous sommes en train d'accumuler à tout va. Des camions. Est-ce que vous comprenez ce que j'explique là? Donc, il n'y a pas de volume et il n'y a pas de mèche. Donc, je garde ma position. Je me dis, s'il y a un grand volume, je sors. Donc, je garde ma position, le marché fait ça, hop, et là, il vient taper ici, faire un pull-back intéressant, alors que Belkhed Direction est encore vert. Donc, je me dis, hé, certainement qu'à l'ouverture, ça va carburer. Donc, je suis prêt à sortir tout de suite, si je descends dessous le niveau de gamme. Donc, mon stop-loss, il est déjà prêt. Mais je peux gagner beaucoup. Donc, il y a l'accélération là sur l'ouverture, boum, ça explose, et ça fait cette mèche. Moi, dès que ça fait cette mèche, s'il vous plaît, dites-moi, qu'est-ce que vous faites? Dès que vous voyez cette mèche et qu'il y a quand même du volume, vous ne vous cassez pas la tête, vous sortez au prochain volume rouge. Ici, vous sortez. Donc, vous avez géré de manière professionnelle quelque chose, ce n'est pas compliqué en fait. Ce n'est pas compliqué. Ensuite, on peut regarder pendant la journée ce que le marché fait. Et le marché, il reste en train de taper sur le matelas vert de Belgrède Directions. Mais c'est fini. Moi, je ne fais plus de trading à ce niveau-là. On est rentré dans une phase, regardez, on est rentré dans un trading range, ce n'est pas du tout intéressant. Voilà, donc c'était une petite vidéo. Bon, petite vidéo, elle fait quand même, plus de 25 minutes. C'était pour, d'abord, passer le bonjour de Jeddah. J'espère rentrer, Inchallah, dimanche ou lundi au Maroc. Et pour vous dire que, essayez, je vous donne un exercice. Regardez tous, essayez. Utilisez Belgrède Directions ou un autre indicateur de votre choix. D'accord? Vous pouvez prendre ces pivots-là, Belgrède pivots, et vous regardez comment le marché se comporte. Et s'il vous plaît, faites attention quand le marché arrive à ce niveau-là. Et c'est à partir de là que votre analyse entre en jeu. Et ne rentrez jamais entre ces niveaux-là. C'est quand même bien, parce que la conclusion de cette vidéo, c'est qu'il y a énormément de temps où vous ne devez pas rentrer sur le marché. Rappelez-vous de ça. Vous n'avez que 30% de temps où vous allez entrer dans un marché. Alors qu'il y a des personnes qui traitent 100% du temps. Et 70% du temps, le marché n'est pas du tout intéressant à traiter. Et voilà. Je vous remercie, puis à très bientôt, Inchallah. Salaam alaikum.