J'ai swing-tradé un stock Reddit de 57$ et j'ai sorti le lendemain à 70$. Un autre swing-trade que j'ai fait, c'est DXYZ, de 80$ à 102$ le lendemain, pour un profit de plus de 10 000$. Le swing-trading est un bon moyen pour les étudiants ou les gens qui sont vraiment occupés, avec un emploi régulier de 9 à 7, pour faire de l'argent de côté de l'entretien. C'est moins cher que le swing-trading, et prend beaucoup moins d'argent, et c'est bien sûr moins risqué. Si vous avez eu du mal avec le swing-trading, ou que vous avez voulu regarder des chartes tout le temps, alors le swing-trading est parfait pour vous, et cette vidéo va vous aider énormément. Dans cette vidéo, vous allez apprendre les pros et les cons du swing-trading, comment trouver des stocks pour swing-trader, les étapes de swing-trading comme les indicateurs, les chartes et les temps, 2 stratégies de swing-trading actuelles que vous pouvez commencer demain, et quelques exemples récents de mes swing-trades pour ces stratégies. Si vous suivez mon chaîne depuis un moment, vous savez que je suis principalement un trader de jour pour les 10 dernières années. Cependant, j'ai fait beaucoup de swing-trading à court terme, dans les premières 3 années de ma carrière, quand j'essayais de construire mon petit compte en travaillant un travail de 9 à 7 heures. D'abord, maintenant, plusieurs années plus tard, je fais beaucoup plus de swing-trading, à court terme et à long terme, pendant des semaines ou même des mois. C'est pour ça que je suis très excitée de vous guider à traverser le cours de swing-trading pour débutants, pour que vous puissiez apprendre la bonne fondation pour commencer le swing-trading. Comme d'habitude, si vous appréciez des vidéos d'éducation comme celle-ci, n'oubliez pas de cliquer sur le pouce bleu et de vous abonner pour en voir plus. D'abord, commençons par les avantages du swing-trading. Et qui devrait swing-trader, vraiment? Est-ce que le swing-trading correspond à votre style de vie et votre personnalité? Si vous ne le savez pas déjà, le swing-trading, c'est quand vous ouvrez et fermez une position au même jour. Par exemple, dans cet exemple, j'ai acheté ACB à 6,60 $ et je l'ai vendu à 8,10 $. C'est un swing-trading du jour, car c'est au même jour. Par contre, si je décide d'acheter le même stock et de le vendre le lendemain, ou dans les prochains jours ou semaines, c'est un exemple d'un swing-trading. Ici, vous pouvez voir que j'ai acheté DXYZ à 78-80 $ et je l'ai vendu le lendemain à 1,02 $. C'est un swing-trading. Ne vous inquiétez pas, nous allons entrer dans les détails de certaines de mes stratégies de swing-trading dans quelques instants. Mais comme vous pouvez le voir, l'une des meilleures qualités du swing-trading c'est que vous n'avez pas besoin de s'asseoir devant un ordinateur pour surveiller vos positions comme vous le feriez si vous tradissiez le jour. Sans aucun doute, cela ne signifie pas que le swing-trading est facile, mais il requiert beaucoup moins de temps à l'écran et cela peut vous permettre d'éviter la plupart du stress et beaucoup d'accidents émotionnels qui peuvent arriver au cours du jour. Un autre avantage du swing-trading, c'est la faiblesse de capital. Vous pouvez swing-trader avec un compte cash de quelques centaines de dollars, même si vous n'avez pas de marge. Vous n'avez pas vraiment besoin d'un abonnement d'information supplémentaire comme Level 2 ou de plateformes comme DasTrader Pro. Cela nous amène à un troisième avantage du swing-trading. Vous pouvez éviter la règle du PDT. Rappelez-vous que dans les Etats-Unis, vous avez besoin de plus de 25 000 dollars pour trader le jour. Cependant, il n'y a pas de telle restriction avec le swing-trading. Maintenant que nous savons les pros du swing-trading, la question est, est-ce que le swing-trading est bon pour vous? Et bien sûr, quels sont les cons du swing-trading? Je dirais que le swing-trading est généralement adéquat pour les traders part-time qui ont un emploi de 9h à 7h ou pour les individus vraiment occupés comme les étudiants. Avec les stratégies que je vais vous partager plus tard dans la vidéo, elles s'intéressent principalement à l'achat au milieu du jour jusqu'à la fermeture. Donc à peu près de 12h à 4h du marché. Donc, si vous n'êtes pas disponible le matin quand le marché s'ouvre, le swing-trading sera adéquat pour vous. Cependant, à mon avis, le swing-trading n'est qu'adéquat pour vous si vous pouvez accepter le fait que vous ne prenez qu'un ou deux trades par mois. Et parfois, vous ne prenez peut-être même pas un seul trade pendant des mois, si rien ne correspond à vos critères d'arrangement du swing-trading. C'est peut-être le plus gros désavantage du swing-trading. La plupart du temps, vous êtes juste assis là, attendant et stockant vos stocks. Vous êtes en train d'attendre un setup pour les stocks qui correspondent à vos critères, ou vous attendez une position pour atteindre votre objectif de prix. Pour moi, c'est la même chose. Parfois, je prends des semaines ou des mois sans swing-trading parce que rien ne correspond à mes critères d'arrangement. Donc, si vous êtes le genre de trader qui a besoin de prendre quelques centaines de trades par jour ou par semaine pour ressentir que vous avez accompli quelque chose, peut-être que le swing-trading n'est pas pour vous. Le prochain désavantage du swing-trading, c'est l'exposition du marché au cours de la journée. Si une nouvelle négative liée à votre position tombe au cours de la journée, vous pourrez devoir arrêter pour une perte plus grande que prévu. Cela m'est arrivé il y a des années, et c'est pour cela que j'ai révisé beaucoup de mes critères de swing-trading au cours de la journée. Je vais en parler dans la prochaine partie de la vidéo. Encore une fois, le swing-trading est adéquat pour vous si vous n'avez qu'une très petite quantité de trades par mois, ou si vous cherchez à construire un petit compte et éviter la règle PDT, ou si vous avez du boulot à travailler de 9h à 7h et que vous n'avez qu'un moment pour trader de temps en temps comme un boulot de site. Ok, passons à la partie sucrée, comment trouver des stocks pour le swing-trading. Ensuite, parlons de comment trouver des stocks pour le swing-trading. C'est un aspect très important. Avant de passer à la partie sur les deux stratégies de swing-trading, je vais en parler plus tard dans la vidéo. J'aime utiliser un scanner de stocks pour trouver des stocks qui correspondent à mes critères de swing-trading au cours du milieu de la journée, spécifiquement après 12h du matin. C'est peut-être la différence la plus importante en termes de mon processus de scan de stocks entre le swing-trading et le day-trading. Quand je fais du day-trading, je veux scanner pour les stocks tôt le matin pendant les heures de pré-marché. Quand je fais du swing-trading, je vais avoir le scanner de swing-trading entre 12h du matin et 4h du matin jusqu'à ce que le marché s'arrête. L'idée derrière ces scanners pour le swing-trading est très simple. Je cherche des stocks qui ont déjà commencé à gagner du volume et du momentum au milieu de la journée. Et pour mon swing-trading, je veux aller encore plus loin, vers l'arrière, soit le lendemain, soit les prochains jours. Si vous regardez mes scanners de swing-trading, vous pouvez voir que je les appelle les scanners de swing-trading midday. J'aime mettre mon prix plus haut que 1 dollar par share, parce que je n'aime pas vendre des stocks d'argent réels. C'est juste trop de boulot. Vous pouvez vous réveiller cassé, ou vous pouvez vous réveiller riche. Et peut-être que j'ai juste de la mauvaise chance, parce que chaque fois que j'achète des stocks d'argent, je me réveille cassé. Mais peut-être que vous avez mieux de chance que moi. Alors laissez moi savoir. Sur le volume, je veux voir quelque chose de plus de 500.000 shares vendus au milieu de la journée. 500.000 shares vendus, c'est déjà beaucoup moins de volume que ce que je cherchais normalement pour les journaux. Mais c'est ok, on a juste besoin de voir un peu de volume dans les stocks. Parce que nous les swing-traders, nous essayons d'être dans les bonnes positions avant que les journaux apparaissent. Les journaux sont normalement ceux qui nous aident à propulser les prix des stocks. Ensuite, vous pouvez voir ici, j'ai Market Cap. C'est en fait 800.000.000. La raison pour laquelle je suis au-dessus de 800.000.000, c'est que je ne swing-trade plus de stocks de small-cap. Très, très rarement. Peut-être une fois par an. J'ai swing-tradé plus de stocks de small-cap. Je parle de 50.000.000, 200.000.000, ou moins. Cependant, cela a changé drastiquement depuis, je dirais, fin 2021. J'en parlerai plus en détail plus tard dans la vidéo sur pourquoi je ne garde plus de stocks de small-cap. Mais l'idée est que la probabilité de réussite a diminué drastiquement au cours des dernières années. Plus le Market Cap est petit, plus le risque est élevé, généralement. Quand vous scannez pour des stocks pour swing-trader, vous voulez chercher des stocks qui se ferment fort et qui gardent leurs récents gains sur la charte de jour. Ensuite, je veux vous partager deux stratégies pour swing-trader et les derniers swing-trades que j'ai prises. Commençons par la première stratégie pour swing-trader, qui est probablement ma plus utilisée stratégie pour swing-trader au cours de ma carrière. J'ai récemment utilisé la stratégie pour swing-trader Reddit IPO DXYZ Tech 100. Je l'appelle la stratégie pour swing-trader le soir. Comme je l'ai dit auparavant dans mes vidéos d'avant, j'ai déjà partagé cette stratégie, mais je pense que j'ai révisé beaucoup de choses au cours des années pour la rendre moins risquée et plus profitable. La stratégie pour swing-trader le soir est un approche hybride qui invoque des catalystes techniques et court terme. C'est la stratégie pour swing-trader la plus courte des trois que j'ai présenté. Si vous vous dites Oh mon dieu, j'ai pas envie d'être si actif je pensais que swing-trading signifie que je ne dois pas trader aussi souvent. Vous avez absolument raison. La deuxième stratégie va impliquer un court terme souvent des semaines et des mois. Donc ne vous inquiétez pas, je vous ai répondu. Mais je vous recommande de regarder la première stratégie Donc, il y a 4 étapes pour cette stratégie pour swing-trader le soir. Vous vous souvenez de nos critères de scan pour les stocks de plus tôt dans la vidéo, n'est-ce pas? C'était la première étape, le scan pour les stocks pour potentiellement swing-trader. Dans ce résultat, nous avons cherché les stocks de large cap qui avaient le plus de changement d'intraday après 12h du matin. Ils ont aussi besoin d'un bon volume plus souvent que pas. Ce qui nous a permis de garder les gains du jour. La deuxième étape, l'analyse des cartes. Maintenant, nous devons regarder toutes ces cartes sur le scan. Parce que pas toutes les cartes sont valables pour le swing-trading. C'est là que le swing-trading devient plus d'art et pas de science. En gros, vous voulez filtrer les cartes qui font passer des hauts et des bas en cliquant ici. C'est notre swing-scan de midi. Ce sont les résultats. Vous pouvez les sortir par changement ici, changement de pourcentage. Ce sont les top gainers du jour avec le plus de changement de pourcentage. Celui-ci est un potentiel. Bien sûr, vous devez faire de l'étude des catalystes, mais vous pouvez voir que ce stock a brûlé avec le downtrend de l'année dernière GCT, c'est un exemple qui n'est pas idéal. Vous pouvez voir que vous êtes toujours en dessous de la résistance de ces derniers jours. Je ne choisirais pas celui-ci. Vous pouvez le mettre sur la liste et le garder à l'écoute. Jeune, c'est un autre. Vous pouvez voir que c'est un bruit clair au travers de la résistance du jour autour des 3,50. Vous n'êtes pas en déclin et vous avez encore du temps pour aller plus loin. C'est un bon potentiel. C'est un autre, CRDO. Celui-ci n'est pas très clair encore. Vous pouvez le mettre sur la liste et voir où ça va dans les prochains jours. Celui-ci, vous pouvez voir que vous approchez de la résistance à 24 dollars. Ce n'est pas le bon moment pour l'entrer aujourd'hui. Encore une fois, gardez-le à l'écoute et voyons comment ça va dans les prochains jours. Voici quelques autres. NVDL, vous pouvez le voir sur le scanner. Celui-ci est aussi un potentiel mais je préfère le faire clair à travers la résistance à 41 dollars. Celui-ci, si il est clair FNGU Encore une fois, nous faisons une petite analyse du chart. Celui-ci est un bon. Vous pouvez voir aujourd'hui que vous approchez de la récente résistance à 3,51 dollars. Celui-ci est un chart qui est bon. Voyons quelques autres. SATS. Celui-ci est bien. Vous gardez un support long terme mais vous êtes toujours dans une tendance basse à plus long terme. Ici, vous pouvez voir que si vous dessinez une ligne de tendance vous êtes toujours dans une tendance basse à plus long terme. Celui-ci est aussi en dessous de 200 SMA, ce qui ne me plaît pas. Nous parlerons plus sur les indicateurs de swing trading plus tard dans la prochaine stratégie. Mais je veux qu'il soit en dessous de 200 SMA pour un swing trade. PARA. Celui-ci est un gros non non. Vous pouvez voir que le stock est en dessous de la tendance basse. Vous êtes en dessous de la résistance récente. Celui-ci est un bon exemple d'un bon stock pour un swing trade. TOAST. Celui-ci a du potentiel mais comme les derniers exemples c'est en dessous de la résistance récente. Si celui-ci peut passer jusqu'à 25 ou 25.60, il sera beaucoup plus éloigné. Mais celui-ci est un bon chart de tendance basse. Vous pouvez voir que le stock est en tendance basse. C'est au-dessus de 200 SMA. C'est aussi au-dessus de 8 EMA. C'est le genre de chart que j'aime. Évidemment, comme vous pouvez le voir, il y a beaucoup plus de résultats de gap scan que nous pouvons traverser et c'est un des points clés quand il s'agit du chart de tendance basse. Je veux que le stock soit au-dessus de 200 SMA. Il doit être en tendance basse pour les derniers mois. Il doit être au-dessus de la résistance récente. Et même si le stock n'est pas assez adapté ou parfait au jour où vous l'avez scanné, comme aujourd'hui, vous pouvez toujours le sauver et continuer à le regarder au cours des prochains jours. C'est souvent là que vous trouverez des entrées encore meilleures. Cette stratégie de tendance basse est l'une de ces étapes où il est presque mieux d'acheter plus haut sur un chart de tendance basse que de l'acheter chère sur un chart de tendance basse qui est beaucoup plus basse. Parce que souvenez-vous, les stocks tendent à tenir leurs tendances pour le moment. Et c'est la troisième étape, la recherche des catalystes. Aller, passons au troisième étape, la recherche des catalystes. Je vous recommande de faire cette recherche une fois de plus avant de choisir lequel stocks tenir pendant l'aube. Je l'ai testé. Sans des nouvelles positives ou négatives, chaque stock possède un catalyste positif avec lui-même. Quand j'achète sur Swing, je cherche un catalyste positif comme des gains énormes, du hype de l'IPO, ou même du hype du secteur. Par exemple, lorsque chaque stock de l'intelligence artificielle allait vers la lune il y a un an. Ou lorsque Bitcoin allait vers la lune il y a un catalyste positif comme des gains énormes, du hype de l'IPO, ou même du hype du secteur. Quand j'ai terminé cette recherche, je vais sur Benzinga ou Finviz pour trouver un article sur le catalyste. Mais bientôt, je vais intégrer le feed de nouvelles sur le scanner stock. Je vais vous donner un conseil concernant le catalyste pour cette stratégie de swing overnight. N'achetez pas des stocks pour le swing overnight avec les nouvelles de biotech comme un catalyste. C'est juste pour mes années d'expérience dans la stratégie d'overnight. Je trouve que les stocks de biotech catalystes sont des meilleurs candidats pour le swing overnight J'espère que vous avez trouvé au moins un ou deux potentiels candidats dans la recherche sur les stocks, sur l'analyse des cartes et sur la recherche sur les catalystes. Maintenant, je vais vous parler de mon dernier exemple de swing overnight sur DXYZ où j'ai gagné le swing overnight en utilisant mon nouveau swing trading crash course. N'oubliez pas de vous abonner à la chaîne, ça m'aide beaucoup. Donc DXYZ, j'ai gagné ce swing overnight il y a quelques jours. C'était en midday scanner sur les stocks intraday. Il y avait un changement de très haute quantité à l'époque, ça s'appelle le Destiny 100 tick. Le ticker a été récupéré sur mon scanner midday le lundi. Il y avait un changement de très haute quantité à l'époque, ça vérifie la première étape. La prochaine étape, c'est l'analyse des cartes. Si vous regardez les cartes quotidiennes, vous pouvez voir que c'est un stock, un ETF, qui a commencé à trader en mars, et qui s'est développé au cours des deux dernières semaines. Vous pouvez voir que le stock s'est développé pour créer des hautes à l'époque, quand j'ai scanné le charte était comme ça. Donc c'était extrêmement bullish. Rappelez vous, à chaque fois que vous voyez un stock créer de nouvelles hautes à l'époque, ça signifie qu'il n'y a pas d'essentiel pour le stock. Et la plupart du temps, c'est extrêmement bullish. Après une petite recherche sur les catalysts, j'ai trouvé que le stock est en fait un fonds de portfolio privé, pas un stock. Il a commencé à trader récemment, il y a seulement une semaine, sur le New York Stock Exchange. C'est supposé être un fonds unique qui offre aux investisseurs des possibilités d'investir dans 100 entreprises privées, comme SpaceX, OpenAI, Discord et Stripe. J'ai certainement vu beaucoup de hype sur ce fonds sur Internet. Pensez-y. C'est un fonds tout nouveau. Et la seule façon dont les investisseurs peuvent investir dans ces entreprises qui sont vraiment célèbres et privées, c'est d'investir dans ces entreprises parce qu'elles ne sont pas publiquement traitées. Rappelez-vous, pour cette stratégie d'investissement à l'heure actuelle, nous cherchons un catalysts à court terme qui soit positif, en même temps avec un charte breakout bullish. Donc vous avez le meilleur de tous les mondes. Les fondamentaux et les techniques sont tous très bullish, à court terme. Et c'est exactement ce que nous avons ici pour DXYZ. Ok, passons à la 4ème étape. La prochaine étape est de prendre le marché, d'exécuter. Pour une bonne entrée risquée pour le swing trade, j'aime identifier un support qui est gardé pendant le jour, l'intraday. Et c'est pour ça que je veux scanner pour ces potentiels stocks swing trading après 12h du marché. Parce que d'habitude, à ce moment là, vous pouvez voir où est le support clé l'intraday. Vous donnez assez de temps dans la matinée pour que les stocks créent des hauts et des bas. Et la plupart des stocks ont déjà fait le breakout le plus volatil et les mouvements de breakdown du jour à 12h. Donc c'est le moment après 12h où vous pouvez identifier une tendance d'intraday. Vous pouvez voir sur DXYZ le jour où j'ai pris le swing trade. Vous pouvez voir qu'il a tenté un breakout à 10h30, il est allé presque jusqu'à 99$ et il s'est battu jusqu'à 12h et il a commencé à tenir la zone de support intraday de 76$ à 80$. Vous pouvez voir qu'il s'est battu la même zone, 80$, une fois, deux fois, et il a commencé à se consolider, et il a failli encore une fois dans l'après-midi. Mais cet 80$ s'est tenu dans le power hour et dans le close. Donc cela a établi la zone de support intraday de 78$ à 82$ pour DXYZ. Donc ce que j'aimerais faire c'est qu'après 12h, après avoir scanné pour l'intraday, je vais continuer à regarder et attendre pour voir comment ça se réagit autour de ce niveau. Dans ce chart, vous pouvez voir que j'ai pris quelque chose autour de 12h, j'ai ajouté plus avant 2h, j'ai scalé un peu avant le close, et j'ai tenu le reste de la position la nuit. Vous n'avez pas besoin de scaler en et en, comme je le fais. Je le fais parce que je suis un tradeur et j'ai des doigts. Il y a aussi des membres de notre communauté de trade qui aiment terminer certains des profits pour l'intraday et scaler le reste 50% la nuit. C'est bien aussi, mais faites attention à la règle PDT. Mais je vous recommande de continuer à regarder ces différents charts après 12h, et de mettre vos entrées 1h à 30 minutes avant le close, après avoir identifié les niveaux clés. Si vous voyez qu'après avoir stocké un stock pendant 30 minutes à 1h, il se brise en dessous des niveaux clés intraday et scalable la nuit, ce n'est pas un bon candidat pour le swing trade. Rappelez-vous que l'idée d'acheter cette stratégie de swing trade de nuit, c'est que vous êtes en train d'accélérer votre momentum dans la nuit prochaine. Parce que vous voulez sortir la nuit prochaine, sur un uptrend, j'espère pour des profits. Rappelez-vous que vous devez utiliser tous les critères, tous les charts analysés que nous avons parlé plus tôt dans la vidéo, et être sélectif sur tous les stocks que vous swingez la nuit. Et c'est très normal si vous ne pouvez trouver que des bons candidats une fois ou deux fois par mois. Ok, donc retour à DXYZ. Vous pouvez voir que la prochaine nuit avait un très bon gap up, après les heures, jusqu'à environ 1h20, et pré-marché, autour de la même zone aussi. La meilleure heure pour sortir c'est environ 7h00, 7h30, définitivement avant 8h00, à l'hiver. Donc vous devez vous réveiller tôt et prendre des profits. Vous pouvez voir que sur mon chart d'exécution, j'ai sorti environ 7h50 à 1h02. Donc le top était 1h16, 1h20 ou plus. Donc j'ai certainement laissé de l'argent sur la table aussi. Vous pouvez voir combien c'est important de sortir la nuit prochaine, pour cette stratégie de swing overnight. Parce que l'argent, après l'ouverture, s'est absolument détruit. Il s'est vendu à 100$, il s'est cassé, mon moyen était environ 80$ ici, et il est allé jusqu'à 57$. C'est pourquoi c'est appelé une stratégie de swing overnight. Vous voulez sortir la nuit prochaine. Si vous avez des questions sur cette stratégie de swing overnight, n'hésitez pas à me les poser dans les commentaires ci-dessous. Je ferai de mon mieux pour les répondre. Maintenant, parlons de la deuxième stratégie de swing overnight. Contrairement à la précédente, cette stratégie s'applique à une durée plus longue au cours des prochains jours, semaines, ou même mois. Elle s'applique à deux indicateurs techniques. Le 200 SMA quotidien, simple moyen de mouvement, et le EMA quotidien, moyen de mouvement exponentiel. Il y a trois étapes que vous devez connaître pour cette stratégie de breakout technique. La première va vous impliquer à répéter le même processus de scan de la première stratégie. Rappelez-vous l'étape numéro un, vous scannez pour des stocks qui ont fait un grand mouvement aujourd'hui, avec suffisamment de volume, suffisamment de changement de pourcentage, etc. L'étape numéro deux, vous faites toujours de l'analyse des chartes techniques. Vous cherchez des chartes qui ont été brûlées sur les chartes quotidiennes, qui ont l'air éloignées. Mais au lieu de trader le même jour avec cette stratégie, vous analysez maintenant comment la charte quotidienne réagit à la paire de deux indicateurs. Les deux indicateurs que j'utilise pour cette stratégie sont 8 EMA, moyen de mouvement exponentiel, et 200 SMA, moyen de mouvement simple. Ce n'est pas une nouvelle stratégie que j'ai inventée. J'ai appris à utiliser les 8 EMA d'un ami de trader, Keith. Il était l'un de nos invités à l'époque. Dans l'épisode précédent, Keith a dit qu'il utilise les 8 EMA comme un indicateur de mouvement pour trader le jour. Mais vous savez quoi? Le même concept applique au swing trading. Cette partie de l'analyse technique sur les chartes quotidiennes est très importante, donc faites attention maintenant. Je veux faire un tour de tous ces résultats sur le midday swing scanner qui sont en trend et qui s'embrassent autour des 8 EMA. Si vous regardez cet exemple sur Paypal, la ligne orange est les 8 EMA, la bleue est les 200 SMA. Je parlerai de ça plus tard. Mais les 8 EMA sont les oranges. Je veux voir si le stock est en trend ou s'embrasse. Quand je dis s'embrasser, vous pouvez voir cette tendance. Le stock s'embrasse, et les 8 EMA s'embrassent. C'est ce que je veux dire par s'embrasser les 8 EMA. Ou vous pouvez voir qu'ils ont peut être s'embrassé les 8 EMA. Et c'est ok. Je veux voir si ils ont récemment s'embrassé les 8 EMA. Je veux voir le stock essayer de s'embrasser les 8 EMA encore une fois. Prenons le suivant indicateur. Le 200 SMA. C'est un autre indicateur qui qualifie les résultats du scanner. Je ne vend pas les stocks qui sont en dessous des 200 SMA. Si on regarde les exemples sur le chart, celui-ci, c'est en dessous des 200 SMA. Il y avait aussi les 8 EMA, mais maintenant c'est déjà brisé. VERA, c'est un autre exemple. C'est un autre exemple du stock. Quand c'est en dessous des 200 SMA, c'est en dessous des 8 EMA. Une fois que c'est brisé, maintenant c'est en dessous des 8 EMA. C'est pourquoi c'est un indicateur valable. C'est aussi bien au-dessus des 200 SMA. Passons à quelques autres que nous n'avons pas regardé. Si on regarde FRO, je n'aime pas qu'il y ait tellement d'embrassements AUN, je sais que c'est un stock AI. Celui-ci est en dessous des 8 EMA, au-dessus des 200 SMA, mais celui-ci, je n'aime pas. Il n'embrasse pas les 8 EMA ni ne le recrute plus. SMTC, c'est un potentiel. Vous pouvez voir, une fois qu'il croise les 200 SMA et au-dessus des 8 EMA, vous avez un bon embrassement et vous embrassez les 8 EMA. Il touche les 8 EMA et maintenant il recrute. C'est un autre bon candidat potentiel. D'autres stocks, comme le SCAN, je l'ai traduit récemment, Donut, Crispy Cream. Vous pouvez voir, au-dessus des 200 SMA et maintenant il embrasse les 8 EMA. Celui-ci a aussi des nouvelles positives. C'est un bon candidat. Il embrasse les 8 EMA. Un autre bon exemple récemment, vous pouvez voir, 200 EMA, 800 SMA, 8 EMA recrute, et le stock est maintenant sur les 8 EMA. Je peux voir un embrassement potentiel de 9.10$ si on garde les 8 EMA. Certains de ces tickets que vous voyez sur les résultats du SCAN aujourd'hui, ou ceux que j'ai parlé sur la carte ici, vous devriez les garder sur la liste si il y a un potentiel. Dans les prochains jours ou les prochaines semaines, ils pourraient être prêts pour que vous preniez le swing trade. Rappelez-vous ce que nous avons dit tout à l'heure, le swing trade c'est prendre très peu et très sélectivement des trades. Vous voulez de la qualité, pas de la quantité. Maintenant, pour les objectifs de prix et où vous scalez et prenez des profits, au lieu de désigner un temps de vente le lendemain, comme la dernière stratégie, qui est le swing trade de soirée, j'aimerais tenir à ce swing trade pour autant que ce soit en s'embrassant et en trendant sur les 8 EMA. Rappelez-vous que c'est une stratégie de swing trading plus long terme, le swing technique. C'est ce genre de chartes qui peuvent continuer de tendre de plus en plus haut, et le stock a beaucoup plus d'espace pour descendre jusqu'à 68 dollars, 72 dollars, 76 dollars. J'aimerais souvent vendre dans les résistances quotidiennes comme celle-ci, juste pour bloquer des profits. Mais le meilleur scénario serait si le stock n'a pas de résistance comme on l'a dit tout à l'heure. Ou si c'est un nouveau 52 week highs. Je vais essayer de garder autant que possible jusqu'à ce que le stock s'arrête en dessous des 8 EMA. Ok, passons à la 3ème étape, l'exécution. Le processus d'exécution pour la stratégie de swing technique est assez similaire à la stratégie de swing d'aujourd'hui. Vous cherchez à entrer dans l'après-midi encore une fois, après que le stock a prouvé de tenir bien au-dessus des 8 EMA quotidiennes. Quant à la recherche sur les catalystes de nouvelles, bien que ce n'est pas mandatoire pour cette stratégie de swing technique, ça vous aide certainement à comprendre si il y a une raison pour laquelle le stock est en trend. Par exemple, les catalystes peuvent être AI Boom, beaucoup de catalystes hype AI que nous avons vu récemment. Ou les play earnings, les contrats de nouvelles, ou les partenariats de grandes marques. Ou même les biotech phase 2 positive data. Ce sont certains de mes catalystes préférés pour la stratégie de swing. J'avais en fait une 3e stratégie de swing pour partager avec vous pour un terme encore plus long. Mais cette vidéo est déjà très très longue et je suis fatigué. Donc si vous voulez voir la 3e stratégie de swing, commentez SwingTrading en dessous. Je verrai s'il y a suffisamment d'intérêt. C'est une stratégie de swing très populaire, qui est aussi enseignée par mon mentor Oren dans la communauté des traders humbles. Voici quelques conseils de swing d'un trader expérimenté. Tout d'abord, évitez ces catalystes. L'acquisition de mergers, les rumeurs de l'acquisition de mergers, ou la phase 1 de biotech. Deuxièmement, moins est plus. Vous pouvez utiliser mon processus de scan tous les jours et ne trouver pas de bons candidats de swing pendant des semaines ou des mois. Et c'est OK. Parfois, le cycle du marché n'est pas vraiment bon pour le swing trading. Utilisez votre temps pour récupérer vos potentiels sur votre liste de watchlist de swing trading. Et continuez à les regarder chaque couple de jours. Peut être que vous verrez un ou deux qui se réclament et qui trendent jusqu'à 8 EMA plusieurs jours plus tard. Rappelez-vous, c'est qualité contre quantité. Conseil numéro 3, évitez les stocks en petite cap pour le swing trading, sur le long et sur le court. J'ai parlé de ça tout à l'heure, croyez moi, vous m'aurez remercié plus tard. Numéro 4, dans un marché de balles comme celui qu'on a vécu ces deux dernières années, évitez le swing trading sur le côté de la petite cap. Vous devrez aussi payer beaucoup d'impôts et d'intérêts marginaux si le swing trading est court. J'étais habituée à le faire. C'est de hautes ventes mais aussi de hautes impôts. Parfois les prix sont 2x ou même 4x par jour. C'est pas cher. Conseil numéro 5, l'hype doit toujours être un catalyste à court terme. Je ne recommande pas de garder des stocks d'hype pendant plus de 1 à 2 jours. La stratégie de swing trading demande à vendre le lendemain, car un catalyste à court terme signifie des sorties à court terme. Si vous avez plus de questions sur le swing trading, ou sur mes deux stratégies de swing trading, n'hésitez pas à me demander en dessous. Pour plus d'informations, vous pouvez regarder cette vidéo ici.