Bonjour, voici la vidéo numéro 21, donc la leçon numéro 5. Comme vous allez le voir, mes leçons n'ont pas de suite logique, comme toutes les formations académiques. Je vous donne des cours en fonction de ce que je pense que vous devez intégrer au fur et à mesure. La vidéo numéro 21, elle va s'adresser à des étudiants qui ont étudié et qui ont un certain niveau. Je suis un peu obligé de donner un peu de tout à tout le monde. Je ne peux pas ne m'adresser qu'à ceux qui n'ont pas étudié. Je voudrais aussi montrer le chemin à ceux qui sont dans des écoles, des grandes écoles, des universités, et répondre à la question quelle est la meilleure formation possible pour réussir dans le trading professionnel. Là, évidemment, il y a quelques pistes en France, en Suisse, etc., mais je recommande un autre pays, une autre formation, qui pour moi, indiscutablement, est la meilleure formation possible pour réussir dans le trading, pour réussir dans l'algotrading, pour apprendre à développer et surtout pour avoir un diplôme reconnu et recherché au niveau planétaire. Voilà de quoi il s'agit. Il s'agit de cette société en Inde qui s'appelle Modrika. Donc, vous le voyez ici. Donc, M-O-D-R-I-K-A. Cette société, elle forme les génies de Wall Street et de Londres. Donc, Goldman Sachs, Merlin, JP Morgan et compagnie forment leurs traders ici. Et donc, moi, je pense qu'au Maroc, il n'y a pas de représentants de cette société et il nous faut absolument, je fais un appel au directeur des grandes écoles, qu'il serait vraiment bien avisé de pouvoir approcher ces gens-là pour pouvoir les représenter au Maroc, car ce qu'il faut dans le domaine du trading, c'est ce qui se fait au plus haut niveau et qui est recherché par les grandes banques d'investissement, les grands fonds d'investissement à New York, à Chicago et à Londres, Genève, etc. Donc, voici un petit peu le site. Alors, ce qui est intéressant pour la jeunesse marocaine, c'est que les cours ne sont pas du tout chers. C'est vraiment peut-être les cours les moins chers qui existent dans le domaine et avec une qualité que je peux qualifier d'exceptionnelle. Vous voyez, vous pouvez avoir ici, par exemple, des cours pour environ 30 dollars par mois. Donc, pour toute l'année, 4000 dirhams. Je trouve que si vous réussissez à vous réunir 4, 5, 6 étudiants, vous allez avoir des cours de très haut niveau avec un diplôme surtout qui est reconnu. Alors, de quoi il s'agit ? Il s'agit, voilà les cours. D'abord, algorithme Trading Advanced. Ça, c'est quoi ? Ça, vous allez apprendre et c'est très important parce que c'est l'avenir. Si vous voulez vous intéresser au trading, il va falloir vous intéresser à programmer parce qu'en face de vous, il y a des ordinateurs qui sont programmés. Donc, aujourd'hui, vous positionnez sur le marché du trading en venant et en montrant que vous avez appris à faire de l'algorithme sur les marchés. Vous avez déjà une avance certaine sur tous les autres qui viennent des grandes écoles et qui veulent commencer à travailler dans une banque. Vous avez ici encore une formation pour devenir tout simplement un trader professionnel. Et ici, vous avez une formation pour apprendre le trading en tant que débutant. Et ici, bien sûr, ça c'est très très fort et très intéressant. C'est apprendre à programmer des indicateurs et des systèmes automatiques du trading que ce soit dans MATLAB, que ce soit dans Easy Language, etc. Et même des cours d'analyse technique. En tout cas, ce que je veux dire aujourd'hui à la jeunesse marocaine, c'est que comme vous le voyez, la formation est disponible. Vous pouvez la suivre à partir du Maroc pour un prix vraiment très intéressant. J'invite ceux qui sont des Marocains qui s'occupent des bureaux d'élèves, des bureaux dans les grandes écoles au Maroc et dans les grandes universités comme Akhaouen, comme Universia Police, comme Mondia Police, etc. de créer un club et de trouver le moyen de rattacher ce club à cette société et de pouvoir préparer ces certificats et ces diplômes à partir du Maroc en vous réunissant. Et celui qui apprend quelque chose, il apprend à son cousin, à son frère, à son voisin. Ça de l'avenir. Ce que je tiens à vous dire, c'est qu'aujourd'hui, on doit regarder des métiers qui sont nouveaux. On ne doit pas rester focalisé sur docteur en finance ou auditeur ou trésorier, etc. Aujourd'hui, nous sommes dans une autre époque. L'avenir appartient à ceux qui vont pouvoir faire de la programmation. Comme vous avez vu, certains jeunes ont démarré, ils étaient à deux. Ils ont réussi à vendre des applications comme WhatsApp, etc. à des milliards. Donc, c'est un monde nouveau. Et je peux vous dire une chose, c'est que si vous vous intéressez à la programmation, vous allez pouvoir, vous aussi à partir du Maroc, créer quelque chose qui a une valeur ajoutée, qui dépasse de loin tout ce que peut apporter la grande entreprise marocaine que je ne veux pas nommer. Et donc, je vous invite à étudier sérieusement la possibilité de vous inscrire à ces cours et de faire joindre, de rassembler le maximum d'étudiants. Il y a des génies en mathématiques marocains qui ne font rien. Et même, je dirais qu'au Maroc, il y a des grands mathématiciens au niveau mondial, comme le professeur Oknin à Marrakech, qui sont au plus haut niveau de la probabilité dans le monde. Et si vous faites ce club dans votre université et dans les écoles, et même de manière indépendante, vous pouvez vous faire encadrer, vous vous rapprocher des laboratoires de mathématiques. Et vous leur dites, moi je vais, dans une prochaine vidéo, je vais faire un appel pour expliquer comment vous pouvez vraiment créer quelque chose d'extraordinaire dans le domaine de l'algorithme, en particulier en utilisant les modèles mathématiques pour pouvoir avoir vraiment une avance sur les marchés futurs et même les marchés des actions, etc. Regardez ici, j'ai le plaisir de vous montrer, j'aime bien montrer ce monsieur, vous le voyez là, ce monsieur ici, il s'appelle James Simon, et donc, c'est très simple, ce monsieur, il est le plus grand trader de tous les temps. Il a fait 34% en moyenne pendant 30 ans. Il est à la retraite depuis 2010 et touche entre 2 et 3 milliards de dollars chaque année. C'est-à-dire que lui, presque chaque année, il peut acheter tous les hôtels du Maroc. A quoi cela est dû ? Tout simplement à l'algorithme. Un algorithme, il a réussi à fédérer des génies de mathématiques et de programmation et il a créé une société qui s'appelle Renaissance Technologies et il gagne de l'argent en appliquant tout simplement des systèmes automatiques de trading sur les marchés. Je ne crois pas que c'est quelque chose qui soit complètement indisponible ou impossible pour la jeunesse marocaine. Sinon, je ne viendrai pas vous en parler. Je suis convaincu que la jeunesse marocaine a suffisamment de talents, de compétences pour pouvoir s'entourer des génies, aussi des professeurs de mathématiques et aussi de programmation et d'algorithmes pour pouvoir traiter les datas des marchés financiers et pouvoir écrire des algorithmes qui pourraient vraiment tracer l'histoire du Maroc dans le domaine du trading et de l'asset management, de la gestion de fortune. Voilà, c'était une vidéo dédiée à des jeunes qui sont dans des grandes écoles et dans les universités et j'espère que vous allez pouvoir faire circuler ce message parce qu'aujourd'hui, on n'a plus d'excuses. Regardez ici, les prix sont vraiment accessibles. Les directeurs des écoles pourraient vraiment financer ces cours-là pour apporter un plus indiscutable aux diplômes qui sont aujourd'hui délivrés au Maroc. Voilà, et donc je vous donne rendez-vous pour la vidéo suivante où je vais traiter de la possibilité de créer un algorithme gagnant à partir du Maroc.