Assalamualaikum, bienvenue à la vidéo numéro 29 et cette vidéo je l'ai faite de mon hôtel ici à Dubaï. Alors rassurez-vous, le meilleur pays au monde pour vivre c'est le Maroc, c'est mon pays. Donc je suis là à Dubaï que pour lancer le soukouk et je pense lancer le soukouk en arabe et saoudite plutôt qu'à Dubaï parce que vous avez vu hier l'intervention du prince Mohammed bin Salmane qui est vraiment historique. Je ne sais pas si vous l'avez vu mais le monde de l'Arabie Saoudite va changer complètement parce qu'aujourd'hui on a vu un lion et un lion courageux. Donc le 209 va arriver en Arabie Saoudite et le projet d'or je vais certainement aller le proposer en Arabie Saoudite. Bon en attendant je vous propose de continuer mes cours ici à Dubaï et je vais vous parler aujourd'hui de la tendance que je voulais vous expliquer hier pour que vous puissiez décider s'il faut prendre une tendance ou il faut jouer la correction. Lorsque vous avez un marché qui fait ça, ça et ça, cette correction là elle est inférieure à 50%. Vous avez 50% ici et le marché n'est pas venu jusqu'à ces 50% donc ça c'est une tendance. La tendance est bonne donc ici vous pouvez acheter à ce niveau là. Lorsque vous avez un marché qui fait ça, ça et ça, ça, ça a cassé les 50% vous le voyez donc ça ce n'est pas une tendance. Ça c'est un marché qu'il ne faut pas acheter et il faut essayer dans cette zone là de vendre et dans cette zone là, attendez, ici là il faut acheter ici, achat ici et vente ici. Pourquoi ? Parce que le marché qui coulisse de plus de 50% n'a plus de potentialité pour monter. En tout cas la probabilité pour que ce marché se transforme en une tendance est faible alors que là vous avez une bonne probabilité de pouvoir acheter et gagner de l'argent parce que c'est une tendance qui se décide. Donc lorsque vous avez un marché qui fait ça, ça et ça et ça, ce que vous faites c'est que vous allez tracer un petit peu un triangle comme ça et vous allez attendre la cassure soit par le haut soit par le bas ici et là vous vendez ici et là vous achetez là. Mais ne cherchez pas une tendance ici. Lorsque vous avez des retracements, des corrections ici sur plus de 50% cela signifie que nous sommes dans un marché de trading range qui va faire ça. Dès que vous voyez que le marché monte et corrige moins de 50% alors là vous pouvez acheter sur le marché. Bon ça c'est un petit cours pour vous expliquer un petit peu quand est-ce que vous allez jouer la tendance ou quand vous allez jouer ou vous allez trader contre la tendance. Voilà donc je vous donne rendez-vous à la vidéo numéro 30. A tout à l'heure.