salam aleykoum donc voici la vidéo niveau 30 donc pour revenir un peu sur ce que je disais au Maroc je tiens à dire à la jeunesse marocaine qu'il faut qu'ils oublient d'aller en Europe ou d'aller ailleurs. Vraiment le meilleur pays au monde pour vivre c'est le Maroc pour plusieurs raisons. D'abord parce qu'on reste à côté de nos parents et c'est très important. Les personnes qui vont aux Etats-Unis et qui restent 7 ans soi-disant ils veulent la carte verte et qui envoient de l'argent à leurs parents n'ont rien compris. Donc ça c'est pourquoi j'ai décidé en fait d'enseigner mon savoir à vous, de vous l'enseigner, c'est parce que je veux vous encourager à rester au Maroc et vous pouvez gagner largement votre vie tout en restant à côté de vos parents et je suis sûr que vos parents apprécieront beaucoup plus que vous soyez à côté d'eux, que vous soyez à Londres, aux Etats-Unis et ailleurs ou vous faites des Western Union soi-disant alors qu'eux ils ne vous voient pas. Donc j'ai oublié de faire cette parenthèse parce que pour moi c'est très important de comprendre pourquoi j'enseigne et j'enseigne gratuitement mon savoir-faire parce que je suis très motivé pour que vous puissiez rester au Maroc. C'est indiscutablement le meilleur pays au monde pour vivre à tous les niveaux. Donc voilà, je vais vous donner un premier cours. Donc ici nous avons le marché du pétrole ici. J'ai mis le pétrole ici avec le pétrole qui vaut 42.84 ici vous voyez et comme vous le voyez ici j'ai mis le pétrole en 5 range bas et vous voyez que le centre de gravité il fonctionne quand même assez bien comme vous le voyez ici, là, là, là et là. Et là on devrait acheter maintenant le pétrole parce que soit on a une probabilité que ça devienne ici. Sur les cinq minutes ça se confirme parce que nous sommes là, ici et là et là on est dans une zone de vente. Donc on va vendre le pétrole donc on va faire comme ça custom on va faire 5 tics et 5 tics ici et on va vendre du pétrole. Et ce qu'on peut faire au lieu de mettre au market comme je le fais d'habitude vous pouvez vous positionner ici en disant que à partir de là vous vendez. Donc vous vous positionnez là et quand vous allez être exécuté vous allez avoir le rouge ici et le vert qui est là. Donc voilà on a été exécuté et c'est toujours mieux de faire comme ça parce que comme ça vous ne payez pas le spread. Vous vous entrez au marché avec un meilleur prix que si vous évidemment vous cliquez sur le market. Lorsque vous cliquez sur le, attendez vous avez vu le marché normalement on devrait faire un gain ici sur le pétrole. Voilà on est proche de gagner normalement 50 dollars puisque c'est cinq tics qu'on veut demander. Donc là on est quand même très proche on était très proche de prendre 50 dollars. Bon donc je reviens ici à cette configuration pourquoi j'ai vendu? J'ai vendu parce que le centre de gravité est baissier il est tourné vers le bas et surtout nous avons corrigé corrigé et nous sommes revenus ici dans ce niveau là intéressant pour pouvoir vendre sur le marché. Bon maintenant le marché il essaye de tirer ici bien sûr il y a toujours une probabilité pour qu'on perde mais elle est de 10 à 15% là on a perdu le marché est revenu casser ça avec force c'est assez rare mais c'est quand même 10 à 15% de probabilité pour que le marché vienne casser ici et donc défier, défier en fait la probabilité pour que ce marché vienne casser ici mais c'est très bien qu'on le vive parce que vous allez beaucoup de traders me disent oui oui mais ça fonctionne pas toujours mais en fait le centre de gravité ne va pas fonctionner 100% mais vous devez vous habituer à faire des opérations et lorsque vous perdez vous faites pas attention à ça vous devez rester concentré sur le fait que vous êtes rentré un bon moment et c'est un très bon exemple parce que ça vous montre que même si ça ne fonctionne pas tout le temps vous vous devez raisonner en termes de probabilité vous avez 80% de chance pour que ça lorsque vous vendez ici ça revient ici mais si le marché fait ça vous restez attentif vous savez que vous êtes toujours dans une configuration de vente le marché est venu vous vous donner tort mais nous allons suivre attentivement ce qui va se passer parce que moi j'ai l'intention sur cette configuration là de vendre encore donc vous le voyez ici là on voit bien ici qu'on a cette configuration que j'aime beaucoup là qui est comme une bougie une bougie ici donc là moi je vais vendre encore ici voilà je vends encore ici voilà à ce niveau là en sachant que le marché peut aller chercher en fait le 4302 ici je le vois il peut aller le chercher ici mais je suis dans une zone où je peux faire 3 4 5 trades où je vais vendre ici pour que le marché revienne ici d'accord voilà donc voilà une vidéo la vidéo 30 c'était un peu pour vous pour vous montrer qu'il faut rester persistant vous pouvez faire 1 2 trades perdant mais mais l'idée c'est de rester toujours fidèle à l'esprit mathématique de la chose parce qu'évidemment vous n'allez jamais faire 20 ou 30 trades de suite gagnant mais l'idée c'est de pouvoir faire plusieurs opérations de trades et je vais vous montrer tout à l'heure comment vous pouvez améliorer votre espérance mathématique de gamme voilà à très bientôt