Dans la vidéo d'aujourd'hui, je vais vous montrer comment vous pouvez copier les stratégies exactes utilisées par les comptes et les fonds d'argent complètement avec l'AI. C'est super excitant parce qu'on n'utilise pas seulement des stratégies et des indicateurs simples de trading view. Nous allons construire et entraîner notre propre modèle d'AI pour s'habiller comme des institutions réelles au lieu d'un magasin. Avant, vous aviez besoin d'années d'expérience de Python pour pouvoir construire quelque chose comme ça, mais aujourd'hui, je vais vous montrer comment vous pouvez le faire à partir de scratch sans aucune expérience précédente en utilisant le code de Claude. De cette façon, nous aurons un modèle mathématique complet qui va constamment changer et s'adapter au marché pour vous aider à devenir un tradeur plus complet et profitable. Dans cette vidéo, je vais vous montrer d'abord ce que c'est que ce modèle et comment il fonctionne, puis je vais le construire de scratch pour que vous puissiez suivre et avoir votre propre version en marche. Et comme toujours, je ne suis pas un conseiller financier et ce n'est pas de l'advice financier. Je vous montre simplement comment vous pouvez utiliser le pouvoir de l'AI pour construire les plus complexes et puissants modèles algorithmiques qui sont actuellement utilisés par les institutions dans le domaine aujourd'hui. Maintenant, pour commencer, ce que nous allons construire ici est quelque chose qui s'appelle les modèles Hidden Markov. Vous ne l'aurez peut-être pas entendu, mais c'était popularisé par Jim Simons à Rentech, qui est essentiellement l'un des plus succédents tradeurs de l'histoire. Au lieu de tenter de prédire le prix, les HMM vont tenter de prédire les régimes au lieu, ce qui vous dit basiquement si le marché est dans un bullrun trendé, un crash ou juste un bruit bruyant. C'est un modèle de probabilité mathématique complexe à son fond, mais nous l'utilisons simplement pour nous dire si nous devons être agressifs, défensifs ou s'asseoir sur nos mains et ne faire rien. Et alors que cela prend des compétences de codage assez avancées pour construire, nous allons laisser Cloud Code faire tout l'effondrement pour nous. Maintenant, voici ce que le modèle que nous allons construire ressemble. Il sera appelé le Terminal de Régime et le plus important dans ce modèle est le modèle Hidden Markov que nous étions en train de discuter. Avec ce modèle, il est essentiellement en train de marquer tous les états actuels du marché à travers un des sept régimes. Par exemple, le premier régime peut être le meilleur cas, qui est un bullrun complété, que vous pouvez acheter et ensuite appliquer les mêmes stratégies. Et puis le pire cas étant quelque chose qui est bruyant, bruyant ou quelque chose que vous devriez complètement éviter. Pour comprendre ce que nous faisons ici, nous avons d'abord ce modèle baigné avec sept états. Ensuite, nous avons cette stratégie qui est le 2.5x de réussite. Vous pouvez le fine-tuner avec le modèle de l'IA en arrière pour savoir combien de réussite vous êtes à mettre et combien d'agressivité vous voulez que ce modèle soit. Ensuite, nous avons l'entrée, donc c'est quelque chose que vous allez tester en arrière pour voir combien de confirmations vous voulez avant d'entrer dans un marché. Nous avons l'exit, qui est uniquement quand un régime change. Et enfin, le minimum hold, qui est l'un des aspects les plus importants ici. Cela est typiquement appelé le signal hystérisant ou un lag de confirmation de régime. Et ce que cela fait, c'est basiquement avoir un temps attesté pour vos régimes. Et à son fond, il est juste important de savoir que l'argent n'est pas juste fait en savant quand entrer. Donc, même si vous étiez en train d'entrer dans un régime de bulles, ce n'est pas tellement que vous achetez immédiatement ou si vous étiez en train d'entrer dans un régime de copie, ce n'est pas que vous vendez immédiatement. Parfois, il est mieux de juste attendre et de déterminer ce qu'il faut faire et d'être patient pour ne pas re-entrer dans un autre régime. Je pense que c'est là où beaucoup de ce magique et de la profitabilité sont vraiment montrés à l'intérieur du terminal de régime. Et si c'est confus, je vais juste aller y aller et le faire, pour que vous compreniez tout ce que je dis. Donc, dans cette section ici, nous avons un tas de différents marqueurs que j'ai juste ajoutés. Mais pour notre exemple ici, je vais faire simple et ajouter du bitcoin, parce que c'est toujours un trade. Ensuite, nous pouvons ajouter le range de date pour une fenêtre de test de retour. Donc, cela signifie que nous allons simuler comment il aurait traité chaque heure au cours des deux dernières années si nous utilisions les mêmes modèles Markov cachés avec les mêmes stratégies et pré-sets exactes. Donc, avec le minimum d'attentes, le nombre de confirmations, l'entrée et l'exit quand il y a un changement de régime. Donc, si nous cliquons sur l'analyse de run, nous pouvons voir que c'est en fait en train de traiter les modèles Markov cachés. Donc, si vous regardiez le terminal ici, c'est ce qui se passe en arrière-plan. Donc, il a littéralement 17 000 points de données pour construire sa propre carte mathématique du marché avant de faire un seul trade. De cette façon, l'IA apprend basiquement le marché à partir de scratch ici, avec tous nos HMM et nos stratégies en place. Et ensuite, en dessous, vous pouvez voir tous les vrais trades avec les pourcentages de momentum, les probabilités et les confirmations qui nous ont fait prendre ce trade dans cette instance. Maintenant, la partie la plus importante sont les résultats ici et ce qui rend ce modèle HMM vraiment spécial. Donc, ça va vous dire d'abord quel régime vous êtes actuellement dans. Donc, en ce moment, c'est en train de détecter que nous sommes à l'intérieur de la tendance bullrun. Comme je l'ai mentionné, il va y avoir 7 différents régimes. Donc, ça peut être bullrun, crash, bruit, chop. Donc, ça va vous dire soit d'entrer dans les trades, sortir des trades ou de tenir si vous êtes encore dans le même régime. Et nous pouvons voir qu'il caractérise 7 états basés sur 11 000 samples quotidiens. Et il y a même une confiance. Donc, c'est une partie clé pour que vous sachiez à quel point c'est probable que nous sommes en fait dans le régime détecté qu'il dit qu'on est dans. Et évidemment, nous devons layer cela dans les stratégies que nous avons à l'intérieur de ce côté gauche aussi. Ensuite, ici, nous pouvons voir que le signal actuel est de longue durée. Donc, ce que cela signifie, c'est qu'il veut essentiellement que nous gardions toutes les positions longues que nous avons actuellement parce que nous sommes toujours à l'intérieur du même régime détecté bullrun, qui est encore une des meilleures régimes pour rester à l'intérieur. Donc, juste pour répéter comment ça fonctionne, à son fond, nous essayons d'en déterminer le stade ou le régime auquel le marché est actuellement situé. Donc, en ce moment, c'est un bullrun, ce qui est très bien. Et puis, une fois que nous connaissons le régime, nous allons labeler les stratégies en haut. Donc, c'est ici que nous utilisons l'amour de l'ampleur, combien de temps nous allons tenir entre les régimes, l'amour de la confirmation dont nous avons besoin, ce qui peut être n'importe quelle stratégie spécifique ou indicateurs bâtis. Mais la partie clé et ce qui drive vraiment le modèle, c'est ce régime détecté ici. Donc, en attendant que les régimes s'alignent avant même de mettre nos stratégies en haut, vous pouvez penser à ceci comme une authentification de deux facteurs. Et c'est la performance. Et nous pouvons voir que c'est absolument détruit le marché, c'est à travers un bullrun, un bullrun et un chop aussi, au cours des deux dernières années. Donc, basé sur le valeur initiale, nous avons basiquement un portefeuille de 3X de bonne taille. Nous pouvons voir le ratio Alpha Sharp, WinRate et Max Drawdown ici aussi. Et encore une fois, c'est juste une seule stratégie que nous n'avons jamais modifiée au cours de la période du backtest. Mais parce que c'est un algorithme vivant, nous pouvons toujours avoir l'A.I. qui ajuste les stratégies comme il les faut, avec le régime détecté ici toujours en place et en mouvement. Donc, encore une fois, ce sera toujours dynamique avec les régimes détectés, mais toutes les stratégies que nous mettons en haut peuvent toujours changer pour s'assurer que nous optimisons toujours pour la performance. Et encore une fois, je vais vous montrer comment faire exactement ça avec l'A.I. Par exemple, si nous voyons que le bot est trop risqué ou que le drawdown est trop élevé, nous n'avons pas besoin d'étudier la mathématiques, nous ouvrons simplement notre agent A.I. Nous leur dirons, hé, le drawdown est trop élevé, nous devons retenir le signal d'entrée. Et maintenant, vous devriez être en train de vous demander pourquoi ne pas construire une stratégie sur TradingView. Il y a plein de vidéos sur ça. Le fait est que les stratégies sont plutôt linéaires, si la stratégie est morte, elle ne fonctionne plus et vous devez basiquement passer à un nouveau script. Les scripts TradingView sont basiquement des calculateurs à la fin du jour. Vous déterminerez, oh, si le RSI est au-dessus de 70 ou si quelque chose d'autre se passe et ça se passe, alors vendez ou achetez, ce qui est très simplement une simple calculation. Mais comme je suis sûr que vous savez, le marché n'est pas rigide, c'est dégueulasse et c'est pourquoi nous avons besoin de ce modèle complexe. En utilisant un algorithme complètement customisé dans Python, ce que nous avons ici est un cerveau probabiliste. Il utilise les distributions de Gaussian pour calculer les risques avec des algorithmes mathématiques techniques que vous ne pourriez littéralement pas faire dans TradingView. Il n'a simplement pas le pouvoir de gérer des questions de matrice complexe, des opérations ou même de détecter des régimes cachés. Et la raison pour laquelle nous avons cet algorithme complexe versus juste un script dans TradingView est parce que les marchés ont changé assez drastiquement. La stratégie qui a fonctionné en 2024 ne va pas fonctionner en 2025 et la stratégie qui a fonctionné l'année dernière ne fonctionnera pas cette année. Mais avec ce modèle, nous pouvons entraîner et évoluer de nouvelles structures de marché pour rester consistement profitables. Maintenant, allons-y et construire de nouveau pour que vous puissiez tester un modèle fonctionnant pour vous-même. Et si vous voulez plus d'informations sur ce processus exact, ainsi que de rejoindre une communauté active de traders et d'investisseurs AI, n'hésitez pas à cliquer sur le lien dans la description pour mon communauté car nous avons des guides complets sur comment vous pouvez utiliser l'IA pour trader à travers n'importe quelle classe d'assets. Et si vous êtes intéressé par plus de travail 1-à-1 où nous vous construirons personnellement des scripts et agents d'IA pour trader, vous pouvez envoyer un appel à notre site web dans la description à AIPathways.io. Maintenant, pour commencer à construire cela, nous devons d'abord construire la logique fondamentale derrière les modèles Hidden Markoff. Donc, encore une fois, c'est la mathématique qui va déterminer quel régime le marché est actuellement dans. Donc, vous pouvez penser à ceci comme basiquement confirmer que les modèles Barebones HMM fonctionnent au fond avant de commencer à couvrir des stratégies supplémentaires au dessus de cela. Maintenant, vous pouvez oublier ce pas et le faire tout en code Cloud, mais juste pour vous montrer comment je penserais à construire cela du début à la fin, c'est typiquement plus facile de commencer par s'assurer que la mathématique fondamentale fonctionne avant de passer à la construction complète. Donc, pour vous montrer à quel point cela peut être simple, je suis juste allé à l'avant et j'ai appuyé sur chatGPT où nous pouvons les avoir essentiellement pour qu'ils viennent avec la logique HMM pour nous pour l'utiliser à l'intérieur de notre agent de codage. Donc, à l'intérieur de chatGPT, tout ce que vous voulez faire, c'est copier mon script et vous pouvez utiliser n'importe quel autre modèle d'IA, mais ce que nous écrivons ici, c'est que nous voulons écrire un script Python pour Google Colab qui performe la détection de marge de marché sur Bitcoin avec HMM. Et encore une fois, Bitcoin peut être n'importe quel autre asset que vous voulez vous concentrer sur. Maintenant, nous avons nos recommandations. C'est juste les données fondamentales que nous allons utiliser. Donc, nous avons Yahoo Finance, qui va prendre des données de marché live pour Bitcoin. Ensuite, nous allons vouloir télécharger les données Bitcoin quotidiennes pour les derniers 730 jours. Et puis, les fonctionnalités importantes à utiliser. Ce sont juste un peu plus de nuance pour que le code fonctionne. Et puis, tout ce que nous voulons des données de chartes sont des figures de volume ouvert, haut, bas, fermé. Et puis, nous avons un peu de gestion de l'erreur en cas où les colonnes sont multi-indexées. Et puis, pour l'ingénieur des fonctionnalités, nous voulons juste ces trois fonctionnalités, les retours, la marge et le changement de volume. Et pour vraiment entraîner le modèle, ce que nous allons utiliser, encore une fois, ce sont les distributions Gaussian à travers sept régimes différents. Donc, c'est là où nous allons marquer tous les différents régimes que le marché, à ce moment-là, était actuellement dans. Et puis, enfin, ce que nous voulons, c'est une table de résumé d'un rang par état montrant le retour, la volatilité. Et c'est essentiellement ce qui va nous aider à entraîner et détecter les régimes correctement pour cet asset dans les derniers 730 jours. Et puis, juste pour faire tout un peu sympa, nous aurons un plot scatté avec les prix fermés. Donc, nous pouvons voir, comme quand, une certaine période dans le marché a été marqué par ce régime contre ce régime. Donc, allez-y et l'utilisez et attendez le résultat de retour. Et si cette prompte est trop longue ou que vous voulez juste le code directement, vous pouvez vous assurer de rejoindre la communauté, l'obtenir de là-bas et simplement l'envoyer sur votre ordinateur. De cette façon, vous n'aurez pas à faire avec le modèle d'IA de retour en retour pour s'assurer que vous obteniez le même code à chaque fois. Donc, ici, nous avons notre script de Python. Donc, allez-y et cliquez sur le code copié. Si vous écroulez, vous pouvez voir tout le code qui est généré. Et c'est essentiellement ce qui fait de la logique HMM. Ensuite, ce que nous allons faire, c'est entrer dans Google Colab, qui, encore une fois, est un outil gratuit qui vous permet d'utiliser le script de Python sans vraiment avoir besoin d'envoyer n'importe quoi sur votre ordinateur. Alors, allez-y et cliquez sur « Nouveau Notebook » de là-bas et nous pouvons imprimer le code que nous avons juste obtenu de l'étape précédente. Une fois que tout a l'air bon, nous pouvons aller et cliquer sur « Cours » pour faire fonctionner le code. Et génial, nous avons notre résumé de régime HMM. Donc, c'est en fait plotté sur le chart de Bitcoin historique quand chaque régime a été détecté. Donc, nous avons sept, en commençant par le stade zéro jusqu'au stade six. Le 8 février 2026, ce sera techniquement le stade zéro. Et puis, avec ce stade, nous savons si nous devrions être agressifs dans un commerce, arrêter ou ne rien faire du tout. Maintenant, c'est génial pour comprendre visuellement ce que nous faisons ici, ce qui, encore une fois, c'est juste de labeler les états, la probabilité de ces états. Mais nous avons besoin de stratégies sur le top de tout ça. Nous avons aussi besoin de savoir les probabilités des régimes. Donc, même si c'est un régime détecté, nous devons savoir la probabilité que c'est en effet un régime détecté, comme le stade six ou le stade deux ou le stade trois. Et nous devons savoir ce qu'il faut faire une fois qu'on est à l'intérieur d'un stade ou une fois qu'un stade change vers un autre stade. C'est pour ça que nous allons passer au code de Claude. Ajoutez cette logique fondamentale ici. Mais maintenant, ici, nous pouvons être un peu créatifs, ajouter des stratégies sur le top et constamment ajuster l'algo ici pour s'assurer que nous faisons des commerces profitables. Ensuite, ce que vous voulez faire est d'ouvrir le code Visual Studio, qui signifie le code VS. Maintenant, ça peut sembler un peu tentant, mais ne vous inquiétez pas. Ce sera super simple à installer. Tout ce que cela va faire est d'aider à hoster notre base de code entière, ainsi que de travailler directement avec le code de Claude. Nous ne toucherons donc pas aucun des codes réels. Nous allons avoir le code de Claude pour, essentiellement, l'écrire tout pour nous. Mais c'est ici que nous allons garder tout propre à l'intérieur de notre propre fichier. Donc, la première chose que je veux faire est de cliquer sur « Ouvrir » ici et d'ouvrir un fichier blanc que vous avez ou de créer un nouveau fichier blanc. Et c'est ici que tout votre code va résider. Donc maintenant, nous sommes à l'intérieur de notre fichier. J'ai juste labelé le mien « HMM ». Et ensuite, ce que nous voulons faire est d'envoyer le code de Claude sur le code VS. Donc, c'est super simple. Ce que vous voulez faire, c'est aller sur « Extensions » ici. J'ai déjà enregistré ceci. Juste allez-y et cliquez sur ceci et ajoutez-le à votre code VS. Donc, c'est ce que l'extension a l'air. Tout ce que vous devez faire pour vraiment travailler avec cela est d'avoir votre propre compte Claude. Donc, une fois que nous ouvrons l'extension, cela va vous prompter à vous inscrire. Donc, c'est basiquement Et puis, d'ici là, vous pouvez commencer à utiliser Claude à l'intérieur de notre IDE ici. Donc, une fois que l'extension a été installée, vous devriez pouvoir le voir dans ce coin de droite. Donc, allez-y et cliquez sur ceci. Et puis, encore une fois, puisque c'est probablement votre première fois d'utiliser cela, cela va vous demander de vous inscrire. Une fois que vous êtes inscrit, vous pouvez commencer à travailler avec le code de Claude. Maintenant, c'est le plus puissant agent de codage AI qui est actuellement sur le marché. Vous pouvez, basiquement, les faire faire tout pour vous. Et dans notre cas, les algos de mathématiques complexes vont nous aider à apprendre le marché mieux et devenir plus profitables dans nos achats. Donc, pour notre premier pas, nous avions notre charte statique qui a labelé les régimes, mais nous voulions évidemment plus de fonctionnalités comme les status de vie. Nous voulions aussi savoir ce qu'il fallait faire à l'intérieur de chaque régime. Donc, c'est ici que nous sommes vraiment créatifs en utilisant le code de Claude pour ajouter des stratégies, des temps, des indicateurs au-dessus des HMM pour créer quelque chose de vraiment utile. Et puis, à la fin, nous pouvons le rendre un peu plus beau puisque nous allons travailler avec ce modèle jour en jour. Maintenant, vous pouvez aller au-dessus et copier mon prompt exactement. Mais ce que nous faisons ici est essentiellement d'implémenter la même logique fondamentale que nous avons garantie que fonctionnait dans le premier pas, ainsi que de layer les stratégies en haut. Donc, ce que nous voulons d'abord dire est de construire une application de commerce basée sur un régime professionnel. L'engin fondamental, encore une fois, vient du premier pas. Nous avons basiquement utilisé les distributions gaussiennes avec sept components pour déterminer les régimes du marché. Donc, encore une fois, c'était le stade zéro à travers le stade six. Et ce sont les sept régimes que nous avons vu sur la charte. Et encore une fois, nous avons les mêmes instructions exactes ici, qui sont le train sur trois fonctions, les revenus, la longueur et la volatilité. Ensuite, nous voulons automatiquement identifier le stade bullrun. Donc, c'est basiquement aller sur cette charte que nous avons vu dans le premier pas et trouver quand étaient les revenus les plus positifs. Ceux-ci sont évidemment marqués comme les régimes de bullrun. Et puis, quand les revenus les plus bas étaient et ceux-ci étaient les régimes de crash. Maintenant, nous avons la logique de stratégie. Et c'est, encore une fois, où nous devons être un peu créatifs. Vous pouvez ajouter vos propres stratégies. Vous voulez layer au dessus des régimes. Les stratégies sont où nous savons en fait ce qu'il faut faire une fois qu'on est dans le régime correct. Donc, dans mon cas, j'ai écrit que nous entrons uniquement dans un marché si le régime est bullish. Et c'est sept de huit de ces conditions qui sont reconnues. Donc, encore une fois, vous pouvez le tailorer à ce que vos styles de marché soient, mais j'ai RSI moins de 90, momentum, volatilité, volume, prix ADX et MACD. Maintenant, cela va prendre un peu de finition entre vous et le modèle. Évidemment, cela va changer constamment. Peu importe le marché que vous êtes dans, en ce moment, c'est 2026, mais ces mêmes stratégies ne vont pas fonctionner dans le même temps. C'est là où, je vous montrerai plus tard, comment vous allez, en fait, aller de l'arrière en arrière avec le modèle AI pour trouver deux nouvelles stratégies au fil des temps. Mais les régimes restent les mêmes. Ensuite, nous avons les règles de gestion des risques. Donc, cela va enforcer un réchauffement dur de 48 heures après toute sortie où le bot ne peut pas re-entrer. La règle de sortie est de fermer la position immédiatement si le régime s'arrête ou s'arrête. Et la gestion. Vous pouvez simuler combien de gestion vous voulez utiliser en fonction de votre style de commerce et de l'agressivité que vous voulez être. Nous avons des aspects bizarres, l'architecture. C'est ainsi que nous allons chercher tous les données, les simulations, le dashboard qui va montrer tous nos données, ainsi que les signaux, le chart, où, en fait, le chart que nous avons vu dans la première étape va être ploté pour nous encore et les métriques pour le retour total, alpha versus buy and hold, win-ray et max drawdowns. Donc, une fois que ça a l'air bon, allons-y et l'utiliser à l'intérieur de Cloud Code. Comme vous pouvez le voir, c'est assez intelligent. Il va d'abord créer les to-dos avant qu'il fonctionne dans les fichiers. Et vous pouvez voir tous les changements qu'il fait pour vous. Donc, une fois que vous avez le produit terminé, vous allez savoir comment c'est architecturé un peu. Et c'est essentiellement vérifier son travail. Vous n'avez pas juste beaucoup d'erreurs sur l'output. Donc ici, nous pouvons voir que le fichier Data Loader est l'endroit où ils vont chercher tous les données de marché en live. Le backtester est le coeur du moteur, la logique stratégique et le management des risques, qui sont toutes ces portions du prompt. Ensuite, nous avons le dashboard avec les chartes. Et super, après environ cinq minutes, nous pouvons voir qu'il a terminé tous les to-dos et qu'il vous a donné une résumé de ce qui a été construit pour que vous compreniez l'architecture aussi. En gros, il y aura quatre fichiers principaux, le Data Loader, qui va chercher tous les données via Yahoo Finance. Ensuite, nous avons le backtester, qui a tous les données d'entraînement HMM, les régimes d'autolabellage, les huit stratégies de confirmation, le moteur backtester avec l'amour de l'ampleur et les périodes de temps d'écoulement qu'on a. Et tout cela est basiquement packagé à l'intérieur du dashboard ici. Ce que nous avons, c'est le moteur fondamental, les modèles Hidden Markov. Nous avons l'entrée et l'exit. Et pour entrer, vous allez avoir besoin de 7 d'entre 8 des confirmations de notre stratégie. Pour sortir, ça se fait immédiatement quand un régime, un régime bullish se transforme en un régime barrage. Il y a des refroidissements d'efforts, de l'ampleur. Et ensuite, sur le dashboard, nous pouvons voir comment nos stratégies actuelles et les modèles HMM fonctionnent. Ensuite, il va aller à l'avant et marquer le signal actuel. Donc, il va prendre tous les données du marché actuel et vous dire quel régime vous êtes actuellement dans, s'il a changé depuis la dernière fois. Donc, la flamme d'hier et ce que vous devriez faire en termes de prendre un marché ou non. Donc, ce que nous avons d'abord, c'est le backtester pour s'assurer que la stratégie fonctionne à un certain niveau. Ensuite, nous avons les signaux actuels sur ce qu'il faut faire actuellement pour savoir si vous devriez prendre un marché, attendre ou ne rien faire du tout. Et enfin, il vous donne la commande d'actuellement déployer le dashboard. Donc, tout ce que vous voulez faire c'est copier et paster ça pour que vous puissiez ouvrir le terminal de ci-dessous, paster comme ça et il va aller à l'avant et ouvrir la fenêtre pour vous. Donc, juste au-delà de ce premier prompt initial, nous avons notre terminal complet ici. Nous avons ce que le signal actuel est, qui est le cash, c'est neutre. Nous ne devrions pas vraiment faire quelque chose. Vous pouvez voir qu'entre les 8 stratégies, si nous regardons la flamme d'hier, seulement 4 d'entre elles ont été passées. Nous avons 64 000, qui est le prix de Bitcoin. En fait, nous vous disons de ne rien faire. Et puis, si nous étions en train de gérer les mêmes stratégies exactes et les modèles HMM historiquement, nous aurions un retour total de 65 %, 63 % d'alpha, avec un rendu de 41 %. C'est notre tableau de prix avec le overlay du régime. En fait, nous vous disons tous les régimes que vous êtes dans. La courbe d'équité. Et puis, vous avez tous vos blogs de commerce et les entrées si vous voulez commencer à utiliser ça à l'intérieur de votre vente actuelle. Vous pouvez loguer vos ventes, être en mesure de voir quand les régimes ont changé presque immédiatement. Ce sont les débriefs de confirmation. Et puis, notre capital d'entrée. Et notre tableau d'équité final est si nous avions juste géré la même stratégie exacte, avec ces 8 confirmations et avec les HMM, avec 7 régimes. Évidemment, nous pouvons modifier le nombre de confirmations. Nous pouvons aussi modifier le nombre de composants à l'intérieur des HMM. Il va falloir un peu de retour. Et comme je l'ai mentionné, la logique fondamentale est lente. Au fur et à mesure que le marché évolue, vous devrez changer vos stratégies aussi. Et c'est quelque chose que nous pouvons faire de retour avec Cloud Code. Et c'est en fait la partie la plus cool. La première version de l'algorithme n'est jamais parfaite. Peut-être que la stratégie est trop agressive, trop passive. Peut-être que le retrait est un peu trop effrayant. Donc, vous pouvez, littéralement, prompter de retour avec Cloud Code pour, essentiellement, s'accrocher et faire en sorte que votre stratégie est un peu meilleure et optimisée. Et puis, évidemment, vous voudriez risquer d'en dépasser en regardant les tests précédents. Mais juste pour vous donner un exemple de ce que un prompt peut ressembler, vous pouvez l'envoyer ici, où nous pouvons dire que la stratégie fonctionne très bien, mais je veux tester un variant de risque élevé. Donc, c'est ici qu'on va modifier le test de retour pour ajouter un mode agressif. Ici, nous pouvons potentiellement augmenter le déploiement de 2.5 à 4X, réduire les confirmations nécessaires de 7 sur 8 à 5 sur 8, ajouter un arrêt de traitement, et puis peut-être une boîte de contrôle pour élargir ou débloquer le mode agressif. Donc, encore une fois, ce sont juste des petites nuances que vous pouvez ajouter. Et puis, évidemment, vous pouvez changer toute la stratégie complètement. Mais vous voulez juste avoir, vous savez, quelques semaines ou mois de données de traite de vous-même personnellement, aller de l'avant à l'arrière dans le modèle et toujours modifier ces confirmations, ces stratégies. Mais encore une fois, la logique fondamentale des HMM va vraiment vous aider en déterminant votre régime pour s'assurer que la probabilité est suffisamment bonne pour que vous puissiez même prendre un traitement et appliquer vos stratégies. Donc, même si les HMM restent stables, les stratégies s'adaptent toujours. Par exemple, un régime bullrun 2020 aurait nécessité une stratégie de breakout. Par exemple, alors que en 2024, donc il y a environ un an, le régime bullrun aurait nécessité quelque chose comme une stratégie de conversion minime au lieu, puisque le marché est beaucoup plus efficace. Donc, en travaillant avec l'IA constamment sur l'algo et en les faisant ajuster votre stratégie sur le vol, quotidiennement, vous pouvez s'assurer que le modèle traite le marché comme il existe en ce moment, au lieu de juste utiliser votre histoire de test de retour. Donc, assumant que c'est des mois en arrière, vous pouvez ajouter un réchauffement de 48 heures ou plus, des vérifications RSI strictes, des stratégies additionnelles, juste des choses au-dessus des modèles HMM. Donc, comme je l'ai mentionné avant, vous pouvez utiliser MyPrompts exactement pour construire votre propre système. Si vous aimez la façon dont je l'ai mis en place au début de la vidéo, j'ai tous les fichiers et les prompts de code ainsi que d'autres informations nécessaires à l'intérieur de ma communauté. Maintenant, si vous avez trouvé cette vidéo utile, n'oubliez pas de laisser un like, un commentaire et de vous abonner à la chaîne si ce n'est pas déjà le cas, car cela aide énormément. Sous-titrage Société Radio-Canada