As-salamu alaykum, donc voilà la première vidéo de mes cours de trading que j'adresse à la jeunesse marocaine et je vais commencer tout de suite par vous expliquer que déjà il faut oublier MetaTrader, alors tous les marocains qui font du trading aujourd'hui sur les marchés Forex par exemple, ils utilisent MetaTrader, dans le monde entier tout le monde utilise cette plateforme et je recommande d'oublier cette plateforme pour plusieurs raisons, ça pourra même faire l'objet d'une vidéo rien que pour expliquer que et cette plateforme et le Forex, en fait il faut mettre de côté, si vous voulez un jour devenir un trader professionnel de haut niveau, il va falloir intervenir sur les marchés des futures, les marchés des matières premières, des indices boursiers, des bons de trésor et alors que le marché du Forex c'est un marché de dupes en fait, ce n'est pas pour les vrais professionnels, vous ne verrez jamais un grand trader professionnel gagner sa vie vraiment sur le Forex, tous ceux qui gagnent leur vie sur le Forex, ce sont des brokers, des intermédiaires qui gagnent de l'argent sur le dos des gens crédules et qui croient que le marché du Forex est prometteur. Donc déjà là, ça démarre bien parce que sur la plateforme et sur les marchés on va travailler sur autre chose, alors regardons un petit peu où est-ce qu'on va travailler, ici on va travailler sur la plateforme NinjaTrader que vous allez pouvoir télécharger gratuitement et vous allez avoir l'indicateur Belkhia Gravity Center gratuitement et vous allez pouvoir avoir les cours que vous voyez ici en temps réel gratuitement et vous pourrez donc avoir un portefeuille de 100 000 $ où vous allez vous entraîner pendant 1 mois, 2 mois, 3 mois, 1 an s'il le faut, 2 ans s'il le faut pour que vous puissiez arriver à ceci. Regardez, là vous avez des performances et qui inspirent confiance aux banquiers. Lorsqu'ils voient ça, les banquiers comprennent que ce trader est un trader à qui on peut confier de l'argent puisque quand il perd, il part pas beaucoup vous voyez et il gagne de manière régulière. Chaque fois qu'il y a un point vert, ça veut dire qu'il a gagné et ça avance comme ça. Donc regardez enfin celui-là, donc c'est ces performances-là que vous devez atteindre pour pouvoir, en fait si vous avez ces performances-là vous viendrez et vous allez pouvoir postuler dans ces salles de marché, Merrill Lynch, etc. toutes ces salles de marché. Je vous donnerai les listes de salles de marché dans le monde entier qui pourraient vous recruter juste parce que vous êtes capable de faire ces performances que je vous ai montrées. Alors l'idée, la méthode que je vais enseigner et pourquoi je suis confiant qu'elle va marcher au Maroc, c'est qu'en fait je vais vous apprendre à devenir un expert de cette fenêtre-là que vous voyez là. Tout le reste n'a plus aucune importance. C'est secondaire en fait. Là, ici vous avez les ordres d'achat et ici les ordres de vente. C'est pour ça qu'on appelle un carnet d'ordres. Et ici on est sur le pétrole et on va par exemple, regardez, je vais acheter. Hop, là j'achète et j'ai mis directement un stop-loss ici à 3 tics et un profit ici. Si je touche le vert, je gagne. Très bien. Donc là, qu'est-ce qui s'est passé? J'ai acheté à 94 et j'ai vendu à 96. Donc la couleur verte m'a permis de gagner 20 dollars. Et vous avez vu, on a gagné 20 dollars en moins d'une minute. Et je vais vous apprendre à faire ce trading en longueur de journée pour que vous puissiez à la fin de la semaine ou du mois montrer que vous savez gagner de l'argent de manière pratiquement certaine et que lorsque vous perdez, vous perdez très peu. L'objectif c'est que vous, vous êtes à la yun, vous êtes à Dakhla et vous n'avez pas d'argent. Je vais vous apprendre à pouvoir trader et montrer ce type de relevé. Ça, des relevés pareils. Lorsque les gens regardent dans les détails comment vous avez tradé, quel est le risque que vous avez pris, vous allez voir tout ça, tout ce que vous faites est en fait enregistré et on sait exactement comment vous travaillez. Lorsque vous allez pouvoir envoyer ces résultats dans les salles de marché que je vais vous montrer ou de les poster dans des milliers de forums qu'il y a dans le monde, vous allez pouvoir avoir un visa pour aller partout aux Etats-Unis ou ailleurs pour pouvoir intégrer une de ces salles de marché et travailler parmi les meilleurs alors que vous n'avez pas le bac. Mais eux, je vous assure, ils vont vous recruter sur vos résultats. Ils vont vous dire de vous asseoir à table et vous allez vous asseoir avec des gens qui ont des grands diplômes, mais vous, vous allez faire mieux qu'eux. Là, je fais une parenthèse. Si j'enseigne cette méthode, je voudrais que vous vous engagez à ne pas partir du Maroc et rester dix ans, vingt ans, sur le prétexte que vous envoyez de l'argent à vos parents et que vous gagnez bien votre vie en tant que trader. Si je vous enseigne cette méthode, c'est parce que j'attends de vous que vous puissiez refaire la même chose et de rester au pays. Il n'y a pas mieux que de rester à côté de son père et de sa mère, de ses enfants, de ses parents, car aujourd'hui, Internet nous permet de pouvoir gagner beaucoup d'argent tout en restant dans notre pays, à côté des gens que l'on aime et qui nous aiment. Et je peux vous dire, j'ai connu des personnes qui sont allées aux États-Unis soi-disant pour la carte verte et qui sont restées plus de dix ans et qui envoient de l'argent à leurs parents, mais leurs parents, certains sont morts et d'autres, l'argent ne va jamais compenser la présence. Donc, je tiens à le préciser parce que ce que je vous enseigne peut effectivement vous permettre de quitter le Maroc et d'aller très loin, mais ça ne sera que pour vous perfectionner et l'idée est que vous revenez vous installer au Maroc et que vous aussi vous appreniez aux autres ce que je suis en train de vous apprendre. Voilà, ça, alors je vais, on peut refaire encore une autre traite pour que vous allez voir la rapidité dans laquelle on peut, on peut, vous allez vous entraîner. Regardez par exemple ici, nous sommes sur un niveau où on va vendre. Alors je vends juste comme ça, mais c'est juste pour vous montrer l'idée générale. Alors là, j'ai vendu et je viens de gagner encore parce que j'ai vendu à 95 et j'ai racheté à 93. Ce n'est pas très difficile en réalité. Quand vous allez vous rendre compte avec le Gravity Center que je vais vous montrer, vous allez pouvoir faire des opérations de trading qui durent moins d'une minute régulièrement. Vous allez gagner 10 dollars, 10 dollars parce que c'est sur un petit compte, mais quand vous perdez, vous perdez 30 dollars, 20 dollars, etc. Donc, à la longue, au bout d'un mois, vous allez avoir le meilleur statement possible d'un trader. Alors, ça c'est juste une première vidéo pour vous montrer que le trading, c'est pas ce que les gens nous veulent nous faire croire et que si vous voulez un jour réellement devenir un trader d'exception, il y a les marchés qu'il faut choisir, il y a la plateforme qu'il faut choisir, il y a l'esprit dans lequel vous voulez apprendre ce métier. Mais en tout cas, moi ça me fait vraiment plaisir de vous enseigner ce qui m'a permis d'avoir une vie de rêve, je dois le dire. Voilà, à très bientôt pour la deuxième vidéo.