Re-bonjour, je reviens donc pour faire de suite la vidéo 13, qui est la suite donc de la vidéo 12, qui avait été interrompue malgré moi en fait. Je ne maîtrise pas encore totalement de faire des vidéos, et donc je vous présente mes excuses pour cela. Je vais attaquer de suite et vous rappeler que je parlais de ce problème de trading en fait, où j'essayais de montrer qu'il est très très important de pouvoir optimiser votre mise. Alors je vais vous rappeler de ce problème, bien sûr, vous avez vu la vidéo 12. Ce que je vais faire, c'est que je vais vous montrer ici dans ZuluTrade, ici vous allez aller dans ZuluTrade, donc c'est un site sur internet qui reprend disons les meilleurs traders actuellement, mais bien sûr c'est sur MetaTrader, évidemment tous ceux-là ils sont en train de travailler sur MetaTrader, mais c'est pour vous donner une idée, vous pouvez cliquer par exemple sur le premier, je n'ai pas le temps de regarder tout ça, mais par curiosité vous pouvez tout regarder, donc je vais cliquer ici sur ce premier gars qui a 1 800 suiveurs, on va regarder qu'est-ce qu'il fait, et ensuite ce qui vous intéresse, on voit qu'il a fait une certaine performance, mais regardez ici, on va descendre et on va regarder ce qui compte, très important, c'est d'abord ici, vous voyez ici 0 1 0 1 0 1 0 1 0 1, qu'est-ce que cela signifie ? Cela signifie que ce champion en fait, il n'est pas si champion que ça, parce qu'il ne fait que miser de manière constante, vous voyez là, moi quand je reçois un relevé de trading, la première chose que je regarde c'est ici, je ne viens pas voir ici parce que ça c'est aléatoire, par contre ici, le fait de moduler sa mise par rapport à son espérance mathématique de gain, c'est un bon signe que ce monsieur peut faire quelque chose d'intéressant. Bien, je vais vous montrer mes propres relevés, et là je vous dis que c'est la première fois que je montre mes relevés en public, et si je le fais, c'est parce que je considère que vous avez besoin de voir comment je travaille, comment j'ai travaillé et pourquoi je peux avoir des relevés pareils. Regardez ici, ça c'est sur le S&P, et on va regarder les trade list ici, et on va jeter un coup d'œil ici, sur les nombres de lots, tout à l'heure il y avait 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, ici il y a 1, 1, 1, 1, 2, 4, 1, 1, 1, 1, 3 On va regarder un autre, ici, 2, 5, 2, 3, 2, vous voyez là, 15, 7, 7, 55, etc. Alors, sur quoi je me base pour changer ma mise, ça on aura largement le temps, ne vous inquiétez pas, asseyez-vous tranquillement parce qu'on en a pour plusieurs dizaines de vidéos, parce que tout ce que je suis en train de vous dire ne représente même pas le 2 à 3% de ce que vous devez apprendre, parce que tout l'art du trading va résider dans l'art d'estimer votre probabilité de gain, puisque une fois que vous savez l'estimer, vous savez combien miser, et c'est pour ça que j'ai un grand espoir de créer une véritable révolution au Maroc, dans le domaine du trading de plus haut niveau, parce que je sais qu'il est tout à fait possible d'apprendre à des personnes à trader, parce qu'il y a certaines personnes qui ont cette qualité innée de pouvoir estimer la probabilité chez eux, et d'autres qui ne l'ont pas. Evidemment, parmi vous, tout le monde veut apprendre à gagner de l'argent, tout le monde veut avoir un métier extraordinaire comme l'est le métier de trader, mais bien sûr, ce n'est pas tout le monde qui va pouvoir réussir dans ce domaine, et mon objectif, c'est de faire en sorte qu'il y ait le maximum d'entre vous, qui puissiez vivre de cette passion et de ce trading, tout en restant à côté de nos parents au Maroc, et en ayant vraiment la belle vie. En tout cas, on va tout faire pour. Donc, l'idée de cette vidéo numéro 13, c'est de vous montrer et que vous soyez une fois pour toutes convaincus que lorsque vous voulez faire des opérations de trading, lorsque vous voulez intervenir sur les marchés, il est inconcevable de miser de manière constante. Regardez, on va regarder un dernier, ici. Alors, celui-là qu'on a vu là, deux, etc. Regardez la performance que c'est. C'est sur l'euro contre le dollar en futur. Ce n'est pas en Forex. On parlera plus tard. Je ferai un cours sur le futur pour que vous puissiez vraiment comprendre ce marché-là parce que c'est le marché sur lequel je vais vous apprendre à trader. Donc, c'est normal que je vous donne un cours complet sur les marchés futurs et je pense que vous allez vous régaler et découvrir un monde extraordinaire qui est beaucoup plus juste et plus intéressant que le Forex. Pour le moment, vous voyez, c'est une belle courbe comme ça. Et cette courbe-là, alors je vous montre une dernière courbe. Celui-là, c'est un de mes systèmes préférés. Donc, il est là. 6, 6, vous voyez là. 6, 6, 2. Plus 2, plus 20. Vous voyez, ça change à chaque fois. Et regardez la performance de ce système. C'est vraiment du 45 degrés. Autrement dit, c'est la performance optimale. Et là, c'est sur le FGBL qui est un marché sur lequel vous devez absolument apprendre à trader parce que c'est le bond de trésor allemand. C'est un marché très liquide. Il y a des milliards d'euros qui s'échangent par jour. Et mon objectif, en vérité, c'est de vous spécialiser tous sur ce marché-là, le FGBL, c'est-à-dire le Bonds Allemand et l'Eurostox. C'est deux marchés qui sont cotés sur l'OREX en Allemagne. Deux marchés très liquides. C'est les marchés que tradent des grands maîtres comme Tarek et comme Vincent et donc Marc-Antoine, par exemple. Ce sont des grands maîtres de ces carnets d'or. Et ils ne tradent que ces marchés-là. Donc ils ne passent pas leur temps à trader le pétrole, l'or, le café, le sucre, le S&P, etc. L'argent est ici parce qu'il suffit de gagner un tic sur ces marchés-là pour pouvoir avoir des performances extraordinaires et gagner sa journée en une, deux ou trois heures maximum. Je vais vous montrer également le système qui m'a valu d'être primé à l'âge de gaz. J'avais déposé ce système Belké-Adgavitie-Sarterne automatique et pendant pratiquement plus de, je crois, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, environ 12 mois et avec une performance de 100%. Depuis que j'ai déposé le système, je ne l'ai pas touché. J'ai juste déposé et le système a joué de manière automatique et je m'étais amusé à le mettre sur différents marchés comme vous voyez ici. Les grains, les matières premières, le métal comme l'or, l'argent, le pétrole ici et le gaz, etc. avec une diversification intéressante et surtout des rendements mensuels qui ont été vraiment impressionnants. Et donc, c'est grâce à cela que ce système a été classé numéro 1 à Los Angeles. Et bien sûr, mon objectif, c'est qu'un jour, de vous amener parce que vous aussi, vous puissiez développer quelque chose dans ce style-là. Je vais vous accompagner jusqu'à ce que vous puissiez voler de vos propres ailes. Alors, regardons pourquoi, en fait, il est très important de miser en fonction de notre espérance mathématique. Pourquoi ? Attendez, je vais revoir ici. Alors, on revient sur cet exercice-là et vous avez remarqué que j'ai beaucoup insisté sur cet exercice et je vais souvent revenir sur cet exercice pour que vous puissiez vous rappeler toujours avant d'acheter ou de vendre, avant de cliquer, vous devez vous dire quel poids je vais mettre sur ce clic. Est-ce que je vais risquer 100 $, 1000 $ ou plus sur ce trade-là ? Et maintenant, aujourd'hui, vous êtes en train de me parler. Attends, je vais arrêter la vidéo maintenant parce qu'on m'appelle au téléphone.