Musique de générique Voilà si ça casse ici vous faites une alerte à ce niveau là si on casse ici vous pouvez faire fortune avec la crypto monnaie en étant vendeur. Alors ça c'est un premier point. On peut revenir sur le ZN pour voir ce qu'il fait. Le ZN il est intéressant maintenant on est en train de casser le ZN. D'accord donc je propose de vendre le ZN maintenant. Sur cinq minutes on est c'est bon. On peut vendre le ZN. Voilà on vient de faire exactement ce que je viens de vous enseigner. Regardez bien, regardez bien on vient de faire ce que je viens de vous enseigner. Ça veut dire qu'on a cassé le plus bas de la dernière bougie verte alors que la moyenne 219 et le prix sont rassemblés. On a vraiment un cas d'école ici. Donc là on a le signal dont je vous parle. Ici vous pouvez vendre. Allo, allo, allo tout le monde. Vous pouvez vendre le ZN. Donc notre signal sur la vente du ZN c'était un signal gagnant. Levez la main ceux qui ont suivi mon signal sur ce VIP sur le ZN alors que j'ai alors que j'ai pris le haut-parleur. Gérald ok. Ah 2000 dollars bravo bravo bravo bravo bravo je compte bravo. Vous avez vu? J'espère que vous avez réalisé la différence dans le stress. On n'a pas perdu le sourire. On a regardé les différents marchés et puis on est rentré, on est rentré avec une conviction. On n'est pas rentré juste comme ça. Mais je vous rappelle qu'on a suivi un signal que je viens de vous enseigner et qui vaut de l'argent. Combien il vaut le signal que je vous ai appris là aujourd'hui. Un million de dollars. Bon ok tu peux faire le virement à la fondation des orphelins de Kenidra. Tu as le droit de le faire pas de problème. Bon. Sous-titres réalisés par la communauté d'Amara.org