Bonsoir, aujourd'hui je vais vous présenter une technique pour pouvoir prendre la tendance au bon moment, l'essence de la tendance. En fait, quand le marché monte, quand il va se renverser, vous allez être parmi les premiers à le prendre. Et dans ce cas là, vous êtes le seul amateur avec les professionnels. Parce que lorsque le marché monte, très peu d'amateurs voudront vendre, ils voudront toujours soi-disant être dans la tendance. Et souvent, les traders amateurs, ils attendent la cassure soit d'un support, soit d'une résistance, soit carrément d'un couloir. Et ensuite, ils prennent la tendance. Et souvent, ils se retrouvent piégés, le marché se retourne et se retourne violemment contre eux. Donc, je vais vous montrer par graphique comment on peut reconnaître la fausse cassure, c'est une fausse cassure, qui va vous permettre de faire votre meilleur trade de la journée. Par exemple ici, nous sommes sur l'or, vous voyez là, nous sommes sur l'or et nous avons une première impulsion, une correction et une seconde impulsion. Là, psychologiquement, les traders pensent que le marché va monter maintenant. Donc, les amateurs ne vont jamais se mettre dans une situation de vouloir vendre ce marché là. Mais, regardez bien ce qui se passe ici. Je vais vous montrer cette situation avec la configuration ABCD, que vous pouvez prendre dans Tradeinview ici. Vous faites ça et vous avez ABCD pattern. Vous le prenez ici, vous faites A, le B il est là, le C c'est la correction et le D c'est ce point là, le plus haut. Et là, vous constatez tout de suite que vous avez ici, vous avez cassé une résistance ici. Vous avez cassé cette résistance et donc très souvent, lorsqu'on casse cette résistance comme ça, les traders amateurs se disent, Oula, le marché va encore décoller, on vient de casser cette résistance là. Mais, ce qui se passe, c'est le contraire. Le marché tombe. Et tombe, en général, comme on va le voir dans plusieurs exemples, le marché tombe très rapidement. Que s'est-il passé dans cette zone là? Les professionnels, les algorithmes de trading, les intelligences artificielles qui sont en train de gérer, ils ont lu qu'ici, il y a des stop loss. Les stops des personnes qui sont rentrées en fait au pire des moments. Et là, ces algorithmes de trading vont vouloir absorber, montent pour absorber les stops. Et ensuite, ils tombent brutalement ici. Donc, cette façon de procéder, elle n'est pas exceptionnelle, elle n'est pas rare. On peut la trouver très souvent sur les marchés. Et lorsque vous l'identifiez, alors vous avez une très forte probabilité de gain et une très forte espérance mathématique de gain. Parce que je vous rappelle que l'espérance mathématique de gain, c'est la probabilité d'avoir raison multipliée par le gain moyen que vous pouvez avoir, moins la probabilité d'avoir tort multipliée par la perte moyenne. Autrement dit, si vous avez plus de 60% de chance d'avoir raison, mais que quand vous avez raison, vous gagnez 4 à 5 fois ce que vous perdez, alors votre espérance mathématique de gain est largement positive. Alors, on va regarder sur l'or, je vais vous montrer des exemples sur l'or, et vous allez pouvoir comprendre facilement le phénomène. Par exemple, ici, on voit bien qu'ici, beaucoup de gens s'attendaient, se disent, oh là, on a ici un point de résistance, le marché a cassé avec force et avec volume. Mais en réalité, comme on le sait, dans Berkheat Squeeze, lorsqu'on a une tendance haussière et qu'on a une mèche et qu'on a un très grand volume, ça coïncide avec une cassure ici d'une résistance, ça, c'est une force cassure par définition. Et nous avons immédiatement une réaction des algorithmes de trading. Vous pouvez être sûr qu'ici, il n'y a pas d'amateurs. Les amateurs sont en train d'acheter, espérer que ça va monter, alors que les professionnels, eux, sont venus chercher les stop-loss ici, et puis ensuite, ils ont attaqué à la baisse. On va regarder cette situation-là également ici. Vous voyez, par exemple, ici, là. Là, ici, on va mettre le jaune, pour que vous puissiez voir la configuration. Voilà. Ici, nous avons A, B, C, D. Et en réalité, si vous regardez bien, nous avons ici un très bon support. Et lorsque le support a été cassé avec force, avec une grande bougie et avec volume, les amateurs ont dit, tiens, on va vendre maintenant l'or, ça, et l'or va s'écrouler. Mais en réalité, c'est une force cassure de ce support-là. Et le marché, ensuite, il a accéléré à la hausse. Voici un exemple des pièges, des cassures. Regardez un dernier piège ici sur l'or. Nous avons ici A, B, C, D. Et nous avons ici, vous le voyez ici, nous avons une résistance. Le marché vient dans cette zone que j'ai mis en surbrillance ici, cette zone-là. Cette zone, le marché est venu absorber les or, puis ensuite le marché tombe. Donc, comme on le voit ici, sur cet exemple sur l'or, les configurations, regardez ici, nous avons un exemple, enfin, un dernier exemple d'aujourd'hui même sur l'or. Nous avons A, B, C, D. Le marché est venu casser ici cette résistance. Il est venu dans cette zone pour dire qu'il est venu absorber ici les or de stop-loss. Et nous avons une mèche et nous avons un volume, donc il vient nous confirmer qu'effectivement, à 6h15 du matin, nous avions donc une fausse cassure sur l'or, qui s'est convertie immédiatement en un clash sur le marché de l'or. Très, très vite, il ne vous laisse pas le temps de respirer. Et voilà, ce que je voulais vous montrer, c'est cette situation-là, qui existe également sur le... Je vais vous le montrer ici, sur le pétrole. Nous avons un support ici. Les algorithmes de trading viennent casser ce support-là. En fait, c'est une fausse cassure. Et juste après cette fausse cassure, le marché accélère violemment. Nous avons également ici, le marché vient dans cette zone-là, vient casser ce support-là, à 6h15 du matin. vient casser ce support-là, à cette résistance, et ensuite, il tombe. Et surtout ici, vous voyez, encore une fois, les marchés s'amusent à aller chercher les stop-loss au-delà d'une résistance ou d'un support, comme ici. Et ensuite, vous voyez la vitesse à laquelle le marché va s'écrouler pour ne jamais vous laisser le temps de sortir, ou en tout cas, d'éviter de perdre beaucoup. On va regarder cette situation sur le CAC 40. Et nous avons ici, effectivement, une très belle configuration où nous avons une résistance. Dans cette zone-là, la résistance a été cassée pour donner l'illusion qu'on est toujours dans une tendance haussière. Mais finalement, les algorithmes de trading ont encaissé les stop-loss ici, comme je vous l'ai dit, se sont écroulés très rapidement sur les marchés. On peut jeter également un coup d'œil sur le gaz naturel. Nous avons une tendance ici, un trading range. Le marché casse le trading range avec force, mais revient buter ici contre le pivot de Belkhéat. Et là, c'est l'occasion de vous dire que les pivots au Belkhéat que nous avons sur TradingView marchent pratiquement à la perfection sur tous les marchés pour identifier justement ces fausses cassures. Parce que lorsqu'elles se déroulent dans les environs des pivots, elles confirment d'autant plus la force du renversement de tendance. Par exemple, ici, nous sommes venus buter contre ELA. Ils ont pris tous les stop-loss et se sont écroulés de manière vraiment brutale. Vous avez également ici une cassure d'un support que vous voyez là. Et puis ensuite, le marché a rebondi assez violemment pour aller toucher le pivot Belkhéat. On peut jeter un coup d'œil aussi sur le ZN. Vous avez ici un très fort exemple. On est allé chercher les stop-loss ici, puis un véritable écroulement du marché du ZN ici. Ici, nous avons une accélération après cette fausse cassure. Vous avez également ici une accélération sur le ZN. Et on peut voir ces éléments-là. Je voulais vous les montrer. Je ne sais pas ici. Ici aussi, on a une situation sur le ZB. Nous avons A, B, C, D ici. Et le marché a cassé avec violence cette zone-là qui était le pivot. Mais en réalité, ils sont venus chercher au maximum, en plus en profondeur, les stop-loss. Puis vous avez vu l'accélération haussière sur le marché. Et entre parenthèses, on va pouvoir remarquer, si on met par exemple sur l'or ici, on va mettre l'indicateur des pivots. Et vous allez constater qu'en fait, les pivots fonctionnent à la perfection. C'est au niveau des pivots. Regardez sur ce point-là. Regardez ici sur ce point-là. On est en plein pivot. On va regarder également sur ce point-là. On est en plein pivot, parfaitement plein pivot. Et également ici, on est en plein pivot, comme également ici. En réalité, comme vous pouvez le constater, les points pivots vous permettent de confirmer que nous sommes bien dans une situation d'absorption de stop et donc de renversement de tendance. Et ça, c'était quelque chose que je voulais vous montrer pour vous expliquer les pièges des algorithmes de trading qui vont vous donner l'impression que ça y est, il y a une naissance d'une tendance vers le haut, une continuation de la tendance soit vers le haut, soit vers le bas. Mais en réalité, ils viennent parce qu'ils ont des données, ils regardent où il y a des stop-loss. Nous, les traders amateurs sur les marchés, avec les données qu'on a, on n'a pas la visibilité des stop-loss des intervenants, mais eux, ils ont des datas pour voir où se situent nos stop-loss et vont les chercher, les faire exécuter et ensuite, ils accélèrent pour qu'on ne puisse pas les retenir. J'ai eu le plaisir de vous montrer un petit peu, comme on dit chez nous au Maroc, le lancement des films puisque c'est un tout petit bout de ma formation, de mon séminaire que je donne à Marrakech. Je vous invite à partir du 30 mai de venir passer 5 jours dans un hôtel 5 étoiles et découvrir les techniques de trading pour pouvoir réussir les tests et pouvoir surtout garder le compte pour que vous puissiez en vivre. Je vous remercie et je vous dis à très bientôt. Comment identifier les zones de non-trading ? Ces zones ne représentent plus de 75% d'une session de trading. La méthode Belkheat vous enseigne comment repérer avec précision les 25% restants. 30 heures, nous serons consacrés pour comprendre de manière instantanée le cas des zones et du scalping. Et vous allez apprendre à mettre, vous avez ici un graphique, vous allez apprendre à mettre les stop-loss et surtout à laisser courir le gars. Voici le programme du séminaire. Le lundi, on va étudier le trading range. Mardi, on va étudier en profondeur la méthode Belkheat. Mercredi, on va étudier le scalping. Jeudi, on va étudier le calvador. Et vendredi, on va apprendre à passer les tests et tous les après-midi seront consacrés au trading en temps réel. La méthode Belkheat a permis à 400 étudiants et étudiants de tous niveaux d'obtenir les certificats de Wall Street. Ils gèrent aujourd'hui des contrées et gardent jusqu'à 80% des profits. Pour joindre l'utile à l'agréable, ce séminaire aura lieu ici à Marrakech. Je vous donne rendez-vous à l'hôtel Adam Park du 30 mai au 3 juin 2022. Sous-titrage Société Radio-Canada