Si vous êtes un acheteur sérieux et que vous voulez maximiser vos profits cette année, vous devriez définitivement regarder ces 4 outils gratuits que je vais vous montrer aujourd'hui. Voici quelques-uns des petits détails de ce que ces outils gratuits peuvent vous aider. Ils vous permettent d'obtenir des données de marché gratuites et de chartes avancées, des scanners customisables pour trouver des acheteurs profitables, du management portfolio avancé et du tracker, d'utiliser l'IA et les statistiques pour trouver les stratégies les plus profitables dans votre marché, et beaucoup plus. Et oui, bien que beaucoup de ces outils ont une option premium, vous pouvez toujours être très ressourceful et utiliser les outils de la bonne façon pour obtenir tous les bénéfices que j'ai mentionnés gratuitement. Et je vais vous montrer exactement comment le faire dans cette vidéo. Donc, si ça vous a plu et que vous voulez commencer cette année de commerce à nouveau de la bonne façon, n'oubliez pas de vous abonner et de laisser un pouce bleu pour une année très profitable. Ok, commençons par le premier outil gratuit. Aujourd'hui, dans beaucoup de mes vidéos sur YouTube, vous pouvez voir que j'utilise beaucoup de scanners fanciers, comme Trade Ideas ou Benzinga. Bien sûr, j'ai utilisé ces scanners depuis des années. Je n'ai pas commencé à trader il y a 8 ans, donc j'ai payé des centaines ou des milliers d'euros pour ces outils chaque année. Vous pouvez maintenant scanner pour les marchés pré-marchés, accéder à des outils de charting intuitifs, ainsi que des heures extérieures de trading, tout gratuitement sur une plateforme de broker, Webull. Je comprends que beaucoup d'entre vous ont probablement déjà utilisé TradingView Charting gratuitement, mais voici la raison clé pour laquelle je recommande Webull sur TradingView comme la meilleure plateforme pour les traders débutants. Webull vous donne des quotas gratuits en temps réel, tandis que TradingView vous demande de payer quelques subscriptions pour obtenir des données sur le marché en temps réel. Même si vous n'avez qu'une planche en papier, c'est totalement bien, mais il est toujours mieux de trader avec des données sur le prix en temps réel, n'est-ce pas? Je veux dire, c'est une question rhétorique, parce que personne ne peut vraiment trader en utilisant des quotas en temps réel de 15 minutes. Webull n'était pas là quand j'ai commencé à trader il y a des années, alors j'ai dû gérer beaucoup de quotas en temps réel et des plateformes de trading très archaïques qui étaient extrêmement laguées. Mais aujourd'hui, Webull est disponible pour vous aux Etats-Unis, au Canada et dans de nombreux autres pays internationaux aussi. Je vais vous montrer étape par étape comment j'utilise Webull Platform pour scanner pour les achats d'achats. Vous pouvez voir sur ma plateforme Webull ici, et pour aller au scanner, allez à Screener ici, vous pouvez voir que j'ai beaucoup de différents présets déjà ici. Si vous allez à le Scanner Small Cap, vous pouvez voir que je scanne pour des achats de 0 à 800 millions, le dernier prix, au moins un dollar, et pour le changement de pourcentage, je scanne pour des achats de 10% à 1000%, en fait, je scanne pour des Gappers, et je veux un minimum d'achats de 1 million par jour. Ce scanner fonctionne aussi en pré-marché, vous ne verrez probablement que 10 à 15 résultats en pré-marché. Vous pouvez voir, aujourd'hui est un bon jour pour beaucoup de Gappers Small Cap. Vous pouvez voir les différents achats ici, la ligne Spark est quelque chose que j'aime beaucoup. En fait, cela vous donne un snapshot de l'action des achats sur le jour. Vous pouvez voir que c'est un runner parabolique, vous pouvez voir que c'est un Consolidation Trend Join Play, ce qui vous donne un snapshot de l'action de prix. Pas Snapchat, snapshot. Et vous pouvez voir le Gap de pourcentage sur le jour. L'unique défaut que j'ai trouvé jusqu'à présent pour scanner pour des Gappers Small Cap, c'est que vous ne pouvez pas filtrer le Gap de l'achat dans le scanner, ou même dans les colonnes d'analyse de l'achat. Donc je ne peux pas trouver le Gap ici, ce qui est un peu dommage, parce que j'aime voir si l'achat que je traite est bas Gap, entre 1 million et 5 millions de shares Gap. Ce sont les potentiels runners paraboliques, comme VVOS, MLGO, CCCC, etc. Rappelez-vous, si vous avez apprécié la vidéo jusqu'ici, et que vous voulez voir plus de vidéos de démonstration dans le futur, n'hésitez pas à cliquer sur le bouton J'AIME ci-dessous. Ce sont mes filtres pour les Gappers Small. Pour les Gappers Large, vous pouvez voir que ce sont mes différents filtres. Donc je scanne pour les Gappers Large et Gappers Small le matin. Quelque chose que je trouve très utile, c'est que juste après que je scanne pour les achats, je peux voir tout de suite dans cette nouvelle section pourquoi l'achat est au top du jour. Vous pouvez voir que l'achat est au top du jour, 2 ou 4 heures après l'achat, ainsi que ce que la charte d'intradate ressemble. Donc si vous regardez cette premarket, vous pouvez très rapidement déterminer l'action du stock et former votre plan d'achat. Au-delà de la premarket, et après notre scanner et nos outils de recherche, la plateforme de chartage en livre est assez puissante pour un outil gratuit. Vous pouvez voir que j'ai ma section Watches ici, la charte d'intradate sur la gauche, vous pouvez accéder à tous vos indicateurs, votre volume, votre profil, et votre temps d'achat. L'unique chose que vous devez payer en additionnel, c'est le niveau 2. Donc vous obtenez le niveau 1 gratuitement, le niveau 2, je pense que c'est 9$ par mois, ou quelque chose comme ça. Dernière chose, ils ont aussi des données de marché en livre pour les achats en papier. Donc vous pouvez pratiquer dans Sim et rétablir votre valeur d'account ici. J'ai parlé de Webull et de la plateforme depuis 2019. A l'époque, il n'était qu'accessible aux utilisateurs aux Etats-Unis. Mais maintenant, ils sont aussi disponibles dans encore plus de pays, comme le Canada. Juste en cas que vous soyez inquiets, ils sont insurgés par SIPC et FDIC. Alors, vérifiez-les. La plateforme et tous les bénéfices gratuits, c'est honnêtement très sous-estimé, à mon avis. Vous pouvez obtenir au moins 6 partenaires gratuits si vous vous abonnez par le lien ci-dessous. Comme je l'ai mentionné plusieurs fois sur ce channel, les plus grands acheteurs militaires que je connais réinvestissent leurs profits de l'achat dans des investissements de plus long terme qui augmenteront leur richesse passivement. Le deuxième outil gratuit que je veux parler n'est pas seulement un outil de gestion du portfolio, mais aussi une plateforme sociale qui vous permet de suivre d'autres acheteurs, d'investisseurs, et de voir leurs achats de portfolio. C'est Blossom Social. Auparavant, il n'était qu'available au Canada. Mais maintenant, ils sont aussi ouvert aux acheteurs et investisseurs aux Etats-Unis. Tout le monde peut télécharger Blossom gratuitement et connecter ses partenaires à l'application en sécurité. Ils ne partagent pas vos données. Par exemple, vous pourriez avoir différents codes de stock sur Robinhood, Vanguard, E-Trade ou Webull. Vous pouvez les connecter en sécurité tout sous cette plateforme d'analyse de portfolio et voir vos achats d'un premier coup. Il y a aussi une plateforme sociale pour vous connecter à d'autres acheteurs ou investisseurs qui suivent les mêmes sortes d'achats. Vous pouvez suivre les nouvelles du marché, et vous pouvez même suivre d'autres et voir leurs revenus et les sortes d'achats qu'ils ont faits dans le passé. Par exemple, ici, vous pouvez voir mon profil et mes achats d'investissement. Vous pouvez aussi voir combien j'ai augmenté ou baissé par an, ainsi que mes achats ou ventes récentes, tout en pourcentages. Vous pouvez accéder à toutes les fonctionnalités que j'ai déjà mentionnées gratuitement. Mais pour seulement 9 dollars par mois, vous pouvez même accéder à un portail d'apprentissage avec Blossom Pro et profiter de ces cours de vidéo sur le site de Blossom sur lequel vous pouvez faire des achats et investir. Et si vous me permettez de le rappeler sans haine, j'ai un cours 101 sur l'achat. Et bientôt, vous verrez d'autres comme les stratégies d'impôt, les options 101 et beaucoup plus. J'ai personnellement Blossom Pro, que vous pouvez voir. Vous pouvez voir que j'ai un outil de gestion de portail avancé pour tous mes investissements. Je peux analyser mes dividendes mensuels, mes objectifs, et voir mes exposants du secteur. Alors, assurez-vous de vérifier Blossom. Encore une fois, vous pouvez utiliser la plupart des fonctionnalités que j'ai mentionnées gratuitement. Ou vous pouvez obtenir un test gratuit de 7 jours sur Blossom Pro en dessous. Je suis un investisseur d'Android dans Blossom, donc j'aimerais que vous l'essayiez, même gratuitement. Si vous avez des commentaires pour nous, dites-les dans les commentaires. J'apprécie vraiment. Avant de passer au troisième outil gratuit, qui est l'outil que vous pouvez utiliser pour tester les portails et trouver la stratégie d'impôt le plus élevé, rappelez-vous que vous pouvez vous abonner à ma liste de watchweek gratuit en dessous. Chaque dimanche, je m'envoie 3 à 4 stocks que je suis en train de suivre et un plan de jeu pour la semaine prochaine. Si vous avez regardé certains des inventeurs millionnaires que nous avons rencontrés sur notre podcast, comme Steven Dux, qui a fait 6 millions de dollars en un jour, ou Chris Verma, qui a transformé 3 000 dollars en 1,67 millions, vous l'avez entendu répéter quelque chose de très similaire encore et encore dans nos interviews. Les données, les statistiques, et le test de portail. Essentiellement, ce que ces inventeurs parlent c'est que vous devez avoir collé suffisamment d'exemples de chartes de votre particulière stratégie et trouver un bord qui peut vous générer des profits élevés. Ensuite, et seulement ensuite, vous devriez élargir beaucoup dans ces étapes A+. C'est aussi un concept connu comme l'élargissement d'intérêt exponentiel. Et une question commune que je vois beaucoup dans les commentaires est « Ok Shea, comment est-ce que vous obtenez les données et vous testez ces stratégies ? » Et vous avez raison, car sans elles, vous ne pouvez pas trouver la meilleure stratégie pour gagner et les meilleurs entrées et sorties qui vous donneront le plus d'argent. Je suis sûre que j'ai beaucoup de spectateurs qui sont des ingénieurs de software et ils peuvent faire un peu de codage et voilà, tous les problèmes sont résolus en 5 minutes et Apple ou Windows disparaissent du ciel. Si vous ne connaissez pas le codage, vous ne connaissez pas la maths et vous ne connaissez pas comment parler aux ordinateurs, comme moi, vous pouvez collecter des données et les tester en utilisant l'IA. C'est un outil que j'ai utilisé pendant les 3 dernières semaines. Cet outil s'appelle Spiky. Spiky est un outil de recherche sur les données du marché qui vous permet de coller des mois ou des années de données en basant sur les critères spécifiques sur les données du marché, le volume quotidien, les niveaux intraday, les indicateurs, les hauts et les bas et les données sont inoubliables. En plus de ça, vous n'avez pas besoin de connaître comment coder. Vous pouvez obtenir tous ces résultats en typant des mots en utilisant l'IA. Ok, je suis sûre que beaucoup de vous qui regardent ça en ce moment sont sceptiques ou juste confondus. C'est ok, je vais vous montrer une démo très simple sur comment trouver la probabilité et la stratégie de haute vente. Donc vous êtes sur la page principale avec Spiky en ce moment. C'est ici que vous pouvez parler à l'outil de recherche et typer les sortes de requêtes pour les données que vous cherchez. C'est vraiment cool. Pour la démo d'aujourd'hui, je vais vous montrer une très simple stratégie Gap-up-bag-holder-short que j'ai parlé beaucoup de fois sur ce channel. Donnez-moi des achats à plus de 50%. Je cherche ces achats entre l'année entière. Donc, date, range, janvier 3, à décembre. Ok. Et une fois que vous avez terminé votre requête de typage, cliquez sur trouver les données avec l'A.I. Un robot A.I. travaillant fort dans le fond. Ok, vous pouvez voir qu'il l'a fait, il a retiré toutes les données du rang des dates et tous les critères que j'ai cherché en 18 secondes. Voyons voir ce qu'il a trouvé. Donc, allez-y et cliquez sur ouvrir les données. D'accord, nous pouvons voir qu'il y a des noms familiers. Vous pouvez voir que l'outil A.I. m'a donné, ok, c'est en fait correct, 198 tailles d'échantillons. Et vous pouvez voir les différentes colonnes qu'il m'a donné, marge de marché, prix ouvert, prix élevé, prix bas, prix fermé, volume pré-marché. Donc, ce sont les colonnes de données que vous cherchez. Mais je pense que pour moi, j'essaie de tester une stratégie spécifique que j'ai déjà traité. Donc, je veux aller là-bas et modifier les colonnes spécifiques que j'ai cherché. Donc, allez-y et cliquez sur les résultats. Je vais cliquer sur éditer. Alors, gardez ça pareil. Sur le plan gratuit, vous ne pouvez que chercher jusqu'à un an. Donc, c'est la démo que nous utilisons. Alors, cliquez sur éditer les filtres. D'accord, une fois que nous sommes dans l'édit, nous allons aller éditer les filtres. Donc, vous regardez les achats sur ces deux échanges. C'est génial. Nous n'avons pas besoin d'indicateurs. Les fondamentaux. Oui, je cherche un cap marché en dessous de 500 millions. Donc, vous pouvez voir les mots sur le cap marché de l'entreprise. Custom, je cherche les achats que j'ai traités. Vous pouvez voir les mots sur l'écran ici. Vous cherchez les achats que j'ai traités, au moins un million j'ai gappé à 50%, donc 1,5. Et les derniers jours clos, c'est au moins un dollar, parce que je ne traite rien sous un dollar par share. Donc, ce sont les filtres pour trouver les achats. Maintenant, vous voulez aller dans l'écran d'édition pour éviter, essentiellement, l'application Spiky AI pour vous donner les différentes chaînes de données que vous cherchez. Je vais vous montrer très rapidement. Vous voulez bien sûr voir le symbole de l'achat. Vous voulez voir la date de l'achat. Maintenant, l'intro est là où ça devient intéressant. Donc, j'essaie de tester une stratégie existante que j'ai. Donc, voyons, vous savez, je veux, vous savez, disons, couper le niveau des hauts de pré-marché et essayer de le tenir jusqu'à la fermeture. Alors, ce que je vais faire, c'est trouver le niveau des hauts de pré-marché de 4 heures jusqu'à 9h29. Donc, ça va être appelé PM High, le niveau des hauts de pré-marché. Et je veux aussi trouver, donc c'est l'entrée que j'ai en tête. Si j'ai toujours voulu couper les hauts de pré-marché risqués, c'est l'entrée. Maintenant, qu'est-ce qu'il se passe avec mon risque? Disons que je veux couper les hauts à 10h. Qu'est-ce que ça serait? Alors, je vais faire le prix ouvert à 10h. Alors, le premier prix à 10h, parce que c'est l'intermédiaire. Donc, le prix ouvert à 10h. Le prix ouvert à 10h. Donc, c'est ce que j'ai en tête. En gros, je veux couper les hauts de pré-marché et ensuite le tenir jusqu'à la fermeture. Je n'ai pas besoin de l'indicateur. Le cap du marché, on peut l'avoir. Je n'ai pas besoin de l'indicateur. Vous pouvez voir que le preset vous montre déjà le prix ouvert, le prix haut, le prix bas, la fermeture et le volume de pré-marché sur le jour. Maintenant, nous pouvons prévoir nos résultats, la durée de date. Encore une fois, les filtres, ce sont les filtres que je cherche. Les colonnes sont les données que vous allez obtenir. Donc, c'est ce que je cherche. Le cap du marché, les hauts de pré-marché, le prix ouvert à 10h. Et tous les prix. Découvrez les données. Comme vous pouvez le voir, après environ 35 secondes, Spikey AI nous a donné nos résultats. Regardons. On a environ 146 résultats. Donc, ce qu'on a fait c'est demander à Spikey, l'outil AI, de nous polluer dans le marché entier, toutes les ventes de l'année dernière, en 2023, pour trouver les critères pour les petits caps que nous cherchions. Et ils sont tous ici. Et toutes ces différentes colonnes sont les points de données que je vais utiliser pour essayer de trouver la stratégie. Donc, très rapidement, je veux juste savoir combien d'entre eux sont en fait fermés en dessous du prix de hauts de pré-marché. Si c'est l'arrière que je cherche. Donc, je vais faire le prix fermé est plus petit que le prix de hauts de pré-marché. Donc, très rapidement, le prix fermé est plus petit. Donc, celui-ci est vrai. Donc, essayons de trouver les ventes de la stratégie. Donc, nous savons les ventes qui sont vraies et les fausses, c'est-à-dire, les ventes qui fonctionnent pour la stratégie. Donc, je vais créer une feuille séparée qui nous montre exactement ce que nous cherchons. Donc, 145 exemples d'entrées en stratégie courte. Donc, la méthode d'entrée que nous testons c'est les hauts de pré-marché courte. Vous savez, les objectifs de profit. Donc, j'ai juste créé des colonnes très simples ici. Vous essayez de trouver combien d'entre elles sont vraies. Vous essayez de trouver la vente. Donc, de tous les données que nous avons obtenues, 119 d'entre elles sont vraies pour quand le prix fermé est beaucoup plus bas que les hauts de pré-marché. Donc, d'entre elles, 119 d'entre elles sont vraies. 119 divisé par 145, cela vous donne 82% de la vente. La vente est élevée, et c'est super, mais nous devons aussi trouver la récompense des risques. Parce que nous voulons savoir combien d'argent nous pouvons espérer faire et combien d'argent nous devons espérer perdre quand nous sommes en erreur. Donc, essayons de trouver la vente moyenne quand c'est vrai. Donc, essayons de trouver la vente par share le prix fermé moins les hauts de pré-marché. Donc, c'est votre profit par share et votre risque par share. Pensez aussi au risque. Le risque, c'est si nous sommes arrêtés. Disons que notre arrêt, c'est pourquoi j'ai un prix ouvert à 10 a.m. C'est notre risque. Donc, notre arrêt sera si le prix s'arrête à 10 a.m. Et nous voulons aussi, comme c'est notre profit, savoir le risque par share. Dans ce cas, nous voulons savoir si le prix à 10 a.m. s'arrête au-dessus des hauts de pré-marché. Vous pouvez voir que celui-ci est faux. Nous voulons aussi savoir le risque potentiel par share. Nous voulons savoir que le risque est le prix à 10 a.m. Donc, c'est le risque. Nous allons faire ça pour toutes les colonnes de données que nous avons ici. Je vais faire ça très rapidement. Désolé, ça m'a pris un peu de temps pour trouver tout ça sur Excel. Mais ce que nous avons, c'est la somme du total de faux ici, pour quand le prix à 10 a.m. Parce que c'est essentiellement la stratégie. Vous réduisez les hauts de pré-marché en essayant de couvrir à près. Alors, combien de fois sera-t-il bas ? 81,38%, 82% du temps, c'est vrai. Qu'est-ce qui se passe si c'est vrai, et combien d'argent vous ferez ? En moyenne, vous ferez 80% du temps. Maintenant, nous savons le profit potentiel. Qu'est-ce qui se passe si nous sommes arrêtés ? Nous voulons calculer combien de fois nous serons arrêtés si le prix à 10 a.m. est haut. Le prix à 10 a.m. va être votre arrêt. Voyons combien de fois nous serons arrêtés. Le prix à 10 a.m. est plus élevé alors qu'il y a seulement 10 d'entre les 145 samples qui sont véritables pour être arrêtés. Cela signifie que nous serons arrêtés seulement 7% du temps. Et quand nous serons arrêtés, la perte est en moyenne de 44 centimes par part, en utilisant cette formule ici. J'ai juste fait quelques-uns de plus pour expliquer cela de la meilleure façon possible. Maintenant que nous savons le data set que nous avons pour l'année 2023, je veux calculer combien d'argent je pourrais potentiellement gagner en utilisant cette stratégie. Vous pouvez voir que notre profit par achat en moyenne sera de 3 500 dollars. Maintenant, que se passe-t-il si nous faisons cela tout l'année ? Avec l'assimilation, cela équivaut à 411 000 dollars par année sur le profit potentiel. Maintenant, qu'est-ce qui se passe si nous perdons ? En moyenne, la perte sera de 575 dollars par achat. En un an, c'est environ 5 700 dollars. Encore une fois, j'ai fait l'assimilation pour vous montrer qu'il est possible d'acheter cette stratégie. Encore une fois, nous ne testons qu'une année de taille d'emploi. Faites votre travail et faites-le vous-même si vous voulez vraiment acheter cette stratégie d'assimilation et d'achat. Je fais cela avec une stratégie existante. Vous devez faire cette assimilation si votre stratégie peut être répétée encore et encore dans le futur. Maintenant, j'ai le tiers premium sur Spiky, mais même avec un tiers gratuit, vous pouvez toujours envoyer des demandes de données limitées pour obtenir des données pour une période d'un an, comme ceci. Vous devez toujours tester jusqu'à 5 ans, mais c'est un bon moyen d'utiliser mon lien en dessous pour essayer le tiers gratuit et voir si vous voulez l'améliorer comme je l'ai fait. Évidemment, nous n'avons pas le temps d'un tutoriel très détaillé, mais si vous voulez voir un vidéo entièrement dédiée à l'utilisation de Spiky, l'outil d'IA pour trouver votre poignée et tester, commentez AI en dessous et je verrai si je peux en faire un. Le prochain outil gratuit que je vais parler beaucoup de gens ne pensent pas que Finviz est un grand délai, mais c'est un outil gratuit très puissant. Quand j'ai commencé à trader il y a des années, j'étais en part-temps, alors je devais aller au travail pendant le jour. Comment j'ai accéléré mon processus le lendemain, c'est en utilisant Finviz la nuit précédente. Maintenant, c'est l'après-midi, alors je vais à finviz.com aujourd'hui, dans la nuit. Je vais voir tous ces top gainers, les top gainers, ici. Parfois, je regarde aussi les ventes qui font de nouvelles hausses, et j'utilise ça comme base pour commencer à faire mes recherches et me préparer pour le lendemain. Par exemple, si je veux regarder la vente FRGT, la vente pénible, je vais voir la capte de marché de l'entreprise, et pourquoi la vente est pénible aujourd'hui en premier lieu, et comment je peux planifier pour le vendre demain. Tu dois faire ton boulot, surtout si tu vends en part-temps et que tu n'as pas le luxe de rester devant un ordinateur toute la journée. J'utilisais Finviz pour les recherches après-midi, mais ils ont aussi un écran qui n'est pas exactement utile pour les recherches pré-marché, mais j'ai déjà fait 4 outils gratuits pour les vendeurs, et je vais tous les lier en dessous. Mais ce n'est pas tout. Si tu veux des cours gratuits et faciles à comprendre à l'étape à l'étape, tu devrais définitivement regarder ma playlist de stratégies débutants. Voici quelques-unes des cours de stratégie gratuites que tu peux accéder gratuitement sur ce channel. Le cours de crash de l'analyse technique, VWAP Strategy Crash Course. Je vais laisser des liens dans la description. Merci beaucoup d'avoir regardé, et je vous verrai la prochaine fois.