Il y en a parmi vous qui m'ont contacté pour me dire qu'ils ont réussi les tests, ça fait plaisir. Donc aujourd'hui je vais vous parler du pétrole. Le pétrole doit faire partie de votre arsenal parce qu'il y a des jours où sur le pétrole vous pouvez gagner beaucoup d'argent. Parce que je vais vous montrer comment vous pouvez trader le pétrole et pourquoi. Mais avant, je voudrais vous poser une question à tout le monde et voir c'est qui qui connaît la réponse. Pourquoi le pétrole doit faire partie de votre arsenal de traders professionnels? Je le répète parce que vous allez passer à côté, je vous le dis. Sachez que si je pose cette question c'est que j'attends une réponse pas du premier niveau. J'attends une réponse de quelqu'un qui est déjà dans sa tête un trader professionnel. Tout le temps je regarde 8 marchés. Je ne peux pas faire un trading sans regarder plusieurs marchés. D'accord? Je regarde l'or, le pétrole, je regarde les bons de trésor, je regarde l'euro contre le dollar et je regarde les indices boursiers. Donc comme ça, je regarde le dollar. Est-ce que vous voulez faire ça? Vous devez être capable de regarder en un, c'est-à-dire en un clin d'œil. Tac, vous regardez, vous voyez tous les marchés. C'est important. Là, avec Belhéat, Barresante ici. Vous avez vu? Et moi j'aime beaucoup quand j'arrive au rouge. Quand j'arrive au rouge ici, dans cette configuration-là, c'est une configuration très intéressante. Parce que déjà hier il a exagéré le Nasdaq. Les marchés ont exagéré. Ils ont voulu vraiment être insolent pour dire voilà on s'en fout de la guerre, on s'en fout de tout, on va monter. Mais là, lorsqu'on a cassé cette zone-là, c'est une zone très importante de vente. C'est sur la clôture de la veille. Vous avez vu l'euro? Est-ce que tout le monde a vu que l'euro est en train de s'écrouler? Vous avez vu? Regardez. Regardez l'euro. Ça c'est l'euro en 15 minutes. On va mettre 5 minutes, comme ça vous allez comprendre. En 5 minutes, c'est Belhéat, Barresante, Ivozy, Belhéat. Direction, on a cassé quelque chose d'important. Vous avez vu? Ça commence à continuer à tomber. Donc en fait, la chute de l'euro signifie que l'Europe n'est pas crédible. Ici vous voyez, on a maintenant essayé de résister, bien sûr, parce qu'on est dans un niveau pivot quand même important. Donc voilà, je regarde un peu ce qui se passe. L'or est en train de remonter et à mon avis, il ne faut pas être vendeur de l'or. Aujourd'hui, il va essayer de remonter sur le niveau de gamme. Le ZN, les yeux fermés, je pense qu'il faut vendre. Il faut rester vendeur sur les ZN. Donc, conclusion, je pense qu'il faut être osagué sur les signaux vendeurs sur les indices boursiers. Il ne faut pas chercher à les acheter à moins que vous ayez une grande mèche avec un grand volume à l'ouverture. Alors là, ils vont vouloir leur faire leur cinéma et vous pouvez suivre les marchés sur cinq minutes. Parce qu'aujourd'hui, les cinq minutes sont meilleures qu'une minute. Pourquoi ? Parce qu'il y a des mouvements qui sont en train de se faire.