Est-ce que tu es trop occupé pour le Day Trade? Et est-ce que tu penses que le Day Trading est trop rapide et trop risqué pour toi? Si c'est le cas, alors le Swing Trading peut être parfait pour toi! Bienvenue à nouveau dans une nouvelle vidéo HumbleTrader. Sur ma chaîne, au cours des derniers mois, j'ai partagé de nombreuses vidéos dédiées au Swing Trading, et la réponse a été incroyable, donc merci! Aujourd'hui, nous avons un vidéo très, très souhaité, c'est l'ultime conseil pour le Swing Trading pour les débutants. Le Swing Trading est un bon moyen pour les étudiants ou les part-time traders qui sont trop occupés avec leur boulot régulier de 9 à 7 pour faire de l'argent de côté. En général, il consomme beaucoup moins de temps que le Day Trading et prend moins de capitaux de départ et est beaucoup moins risqué. Si tu as eu du mal avec le Day Trading ou que tu regardes des chartes tout le temps, alors le Swing Trading est définitivement pour toi. Dans l'ultime conseil pour les débutants pour le Swing Trading d'aujourd'hui, tu vas apprendre à commencer avec le Swing Trading, le bon esprit et les expectations, parce que, spoilers, tu ne vas pas commencer à banquer des Lamborghini dans deux mois. Ensuite, tu apprends de l'analyse technique pour le Swing Trading, tu apprends des temps de cours et des indicateurs. Ensuite, nous allons parler des modèles de charte du Swing Trading, mes partenaires de Swing Trading recommandés, et dernièrement, une fois que tu as passé par tous les fondations listées en dessous, alors tu es prêt à apprendre ma stratégie préférée du Swing Trading. Comme toujours, si tu aimes les vidéos éducatives comme celle-ci, n'oublie pas de mettre un pouce bleu en dessous et de t'abonner pour en voir plus. Tout d'abord, commençons par comment commencer avec le Swing Trading. Pourquoi choisir le Swing Trading au début plutôt que le Day Trading? Au cours de mes années de Day Trading, j'ai vu beaucoup de pro Day Traders graduellement transiter au Swing Trading, et il y a de très bonnes raisons pour cela. Quand tu fais du Day Trading, tu entres dans des positions intraday, souvent dans les premières deux heures du marché ouvert, et tu fermes la position dans le même jour, dans quelques heures, minutes, ou parfois en secondes. Ce genre d'environnement est très rapide, très adrénalineux, et oui, tu peux faire beaucoup d'argent très vite, mais tu peux aussi perdre la même quantité d'argent juste comme vite, donc c'est vraiment, vraiment stressant. Après plus de 10 ans de Day Trading dans ce genre d'environnement stressant, j'ai voulu me calmer un peu. C'est pour cela que j'ai commencé à faire beaucoup plus de Swing Trading l'année dernière. Le Swing Trading signifie qu'au lieu de tenir une position pendant quelques secondes, minutes, ou heures, tu gardes le marché pendant plus d'un jour, parfois des semaines, ou même des mois. Donc, tu peux voir que juste du point de vue de la période d'attente plus longue pour tes positions, cela signifie que tu n'as pas besoin de t'inquiéter des fluctuations d'un jour de Day Trading, ce qui signifie aussi que tu n'as pas besoin de t'asseoir devant un ordinateur pour regarder le jour des chartes, les chiffres, c'est moins consommateur en général, et généralement, c'est moins stressant pour le vendeur, et ça demande beaucoup moins d'argent. Bien sûr, il y a aussi un déficit pour le Swing Trading. Je ne vais pas simplement parler du bon et pas du mauvais. Parce que de tout ce que j'ai partagé tout à l'heure, le Swing Trading généralement conduit à une croissance des comptes plus lente par rapport au Day Trading, au moins pour la plupart des vendeurs de Swing Trading. Tu peux aussi faire l'inverse, et voir que le Swing Trading est moins risqué, et c'est moins probable que les nouveaux vendeurs perdent leur compte entier en un jour, parce que c'est quelque chose qui est très possible dans le Day Trading. Croyez-moi, j'ai vu ça se passer à beaucoup de vendeurs de jour, et j'ai vu ça se passer moi-même aussi quand j'ai commencé en tant que débutant. Donc, si tu es vraiment intéressé à apprendre le Swing Trading, alors tu dois juste te préparer pour une action beaucoup plus lente. Au lieu d'utiliser un charte d'entrée de jour rapide, tu devrais regarder les chartes de ventes quotidiennes, ou même les chartes de semaine. Et ne t'inquiète pas, nous allons passer par toutes les analyses techniques et les modèles de chartes dans la prochaine section de la vidéo. Si tout ce que je viens de dire te semble intéressant, alors allons-y pour la prochaine partie, l'analyse technique pour le Swing Trading. Allons-y maintenant pour la partie excitante de l'analyse technique pour le Swing Trading. Nous parlerons des temps de charte, des indicateurs, et des niveaux clés d'application et demande. Commençons par l'aspect le plus important, le temps de charte. Dans le commerce, le temps de charte s'applique à la durée de temps que la tendance est présentée dans un marché. C'est utilisé par les vendeurs de jour et les vendeurs de ventes pour analyser les mouvements de prix et faire des décisions basés sur leurs modèles de commerce et leurs stratégies. Dans le commerce de jour, la plupart des vendeurs utilisent des temps de charte plus petits, comme le charte de 1 minute ou le charte de 5 minutes. Mais dans le commerce de ventes, le temps de charte le plus bas que les vendeurs utilisent est le charte de jour, puis le charte de semaine, et parfois même le charte de mois. Si vous y pensez, cela fait beaucoup de sens. Vous gardez des positions pour les jours, les semaines, ou même les mois, au lieu de quelques minutes. Donc, vous ne devez pas laisser chaque bouton sur les temps de charte plus petits vous distraire de la picture plus grande. C'est pourquoi le charte de jour, que vous pouvez voir ici, est le défaut pour la plupart des vendeurs de ventes. C'est le charte que j'utilise le plus, ainsi que le charte de semaine, que vous pouvez voir ici. Je n'utilise que des temps de charte plus petits, comme le charte de 5 minutes ou le charte de 15 minutes, que vous pouvez voir ici, pour exécuter mes ordres d'entrée. Ensuite, parlons du concept de supply and demand. C'est un aspect très important de l'analyse technique pour comprendre, particulièrement si vous faites des ventes en courant technique, ce qui est le genre de stratégie que je vais partager avec vous plus tard dans la vidéo. Sur le charte de jour, ici, vous pouvez voir que nous avons les ventes. Google, avez-vous entendu parler d'eux? Vous pouvez voir qu'en retour, autour du mois de juin de l'année dernière, les ventes ont piqué autour de cette zone 1.90 et ont poussé tout le long de cette zone, nous l'appelons 1.68, 1.65 ici, et puis ont piqué et sont encore plus bas jusqu'à 1.55. Ensuite, ici aussi, nous l'appelons 1.49. A chaque ligne que nous avons juste dessinée, vous pouvez voir que c'est une vente. Après avoir vendu de ces niveaux, elle a un peu piqué cette zone plusieurs fois. Vous pouvez voir ici, elle a piqué cette 1.64, est retournée jusqu'à 1.73 et est encore plus bas jusqu'à 1.55, est retournée jusqu'à la zone 1.65 et a vendu jusqu'à 1.50. Après cela, elle a piqué jusqu'à la zone 1.65 de nouveau. La raison pour laquelle les ventes ont piqué dans cette ligne verte, dans ces zones, c'est parce qu'il y avait des acheteurs qui attendaient d'acheter les ventes. Il y a une demande là-bas. C'est pourquoi ces zones sont appelées zone de demande ou zone de soutien. En général, ce sont des zones d'intérêt pour les acheteurs. Et ce sont les zones où vous devriez chercher vos entrées de ventes potentielles. Revenons à la carte ici. Vous pouvez voir qu'après que le stock a piqué ces lignes vertes, elle est retournée jusqu'à la zone 1.74. Après qu'elle a piqué ici, elle est retournée jusqu'à la zone 1.64, 1.50, jusqu'à la zone 1.64, puis elle est retournée jusqu'à la hauteur ici, environ 1.80. Puis encore une fois, après qu'elle a piqué, la zone de soutien est retournée jusqu'à la hauteur nouvelle, environ la 1.90 dont on a parlé, et même la 2.00 ici. Et après que le stock a piqué ces zones vertes, elle est retournée, ce qui signifie que après avoir touché ces niveaux, vous pouvez voir le stock descendre en bas, parfois même en vendant drastiquement. Vous pouvez voir, c'est l'exemple ici. Après avoir touché la zone 1.81, elle a vendu drastiquement en bas, 20 points en bas. Même chose ici. Après avoir touché la zone 2.00, elle est retournée jusqu'à la zone 1.88. Et la raison pour laquelle le stock est retournée à ces lignes rouges que vous voyez ici sur l'écran, c'est parce qu'il y avait des vendeurs là-bas qui attendaient de vendre le stock et de l'enlever. Il y a de l'appui. C'est pourquoi ces zones sont appelées zones d'appui ou résistance, basiquement l'opposé de demande ou soutien. Ces zones de résistance sont où vous devriez chercher des sorties potentielles pour vendre et prendre des profits sur vos positions de swing trading. Je veux faire une chose très claire. Ces lignes d'appui et de résistance ne sont pas juste des lignes magiques que les feux de stock s'éloignent sans raison. Ces lignes ou zones représentent des niveaux de prix significatifs que les gens ont historiquement agréés à vendre ou à acheter. Nous devons donc s'assurer de charter ces zones parce que c'est probable que ça se produira de nouveau, mais ce n'est jamais garanti. Ensuite, parlons des indicateurs sur le chart quotidien. Je vais parler spécifiquement des indicateurs que j'utilise pour le swing trading. Avant de continuer, si vous avez apprécié ce guide très compréhensif sur le swing trading jusqu'ici, n'oubliez pas de laisser un like en dessous pour que plus de gens intéressés par le swing trading voient cette vidéo. Et je l'apprécie vraiment. Ok, continuons avec les indicateurs. Tout d'abord, les indicateurs sont très subjectifs. Chaque vendeur de swing utilise différentes paires d'indicateurs. Pour moi, j'utilise le SMA quotidien ici, qui est la ligne purple que vous voyez sur le chart quotidien, le simple moyen de mouvement, ainsi que le 8EMA, qui est cette ligne orange que vous voyez qui est beaucoup plus courte. C'est le 8EMA, le moyen de mouvement exponentiel. Et au-dessus de cette paire d'indicateurs, bien sûr, j'utilise le volume, qui est la barre de volume que vous pouvez voir en bas ici. Ok, laissez-moi vous parler de chacun d'entre ces indicateurs que j'utilise en détails ici, et vous expliquer pourquoi j'aime l'utiliser. Commençons par le 8EMA. Encore une fois, c'est la ligne orange que vous voyez ici. Le 8EMA est un indicateur de momentum. Je l'utilise pour voir si une vente est en train d'augmenter dans le breakout ou de se consolider pour un mouvement en haut ou en bas. Par exemple, vous pouvez voir cette vente, RGTI, qui s'est brisé et s'est montée et a tiré en haut à travers ce 8EMA. C'est un très fort momentum. Un autre exemple ici, vous pouvez voir que la vente est en train de se briser, tirer en bas, se consolider et se tirer en haut à travers ce mouvement en haut sur le 8EMA. Je vais vous expliquer encore plus sur ces modèles de chartes dans la prochaine section de la vidéo. Mais pour l'instant, vous devez juste savoir que vous pouvez utiliser ce 8EMA pour écrire du momentum sur vos trades en arrière. L'indicateur suivant que nous allons parler de est 200 SMA, Simple Moving Average, qui est le bleu que vous pouvez voir ici. La ligne bleue ici, c'est le 200 SMA. Le 200 SMA est un indicateur clé utilisé par les traders et les analystes de marché pour déterminer la direction de long terme d'un stock. Comme le nombre suggère, 200 SMA, c'est un long terme de mouvement. Cette ligne, vous voyez cette ligne bleue, essentiellement calcule l'égalité du prix du stock au cours des 200 derniers jours. Et pourquoi est-ce que vous devez le savoir en tant qu'investisseur de long terme? En général, les stocks en dessous du 200 SMA sont considérés comme faibles et non idéaux pour l'investissement ou l'investissement sur le long terme. Et vice-versa, les stocks au-dessus du 200 SMA sont considérés comme bullish et plus idéaux pour l'investissement ou l'investissement. Encore une fois, ce sont tout simplement des techniques, bien sûr, nous ne parlons pas des fondamentaux. Et à cause de ce concept très général, je ne traduis pas les stocks en dessous du 200 SMA, ou au moins pas avec la stratégie que je vais vous enseigner aujourd'hui. OK, parlons du troisième indicateur. C'est assez universel pour la plupart des traders de jour et des traders en dessous du 200 SMA, et c'est le volume. C'est un indicateur de volume ici, en dessous. L'indicateur de volume vous montre une représentation visuelle de combien de shares d'un stock est traduit dans une période d'un seul temps. Donc, à la barre de volume en dessous ici, vous pouvez voir le volume pour chaque de ces candes quotidiennes. Donc, vous pouvez voir sur ce jour, les stocks Google ont traduit 197 millions de shares, et sur ces jours-ci, ils ont traduit seulement environ 52 millions. Le volume est un indicateur important. Je l'ai utilisé pour aider à entrer dans mes positions, ainsi que pour sortir d'une perte ou prendre des profits. Nous allons passer par les détails avec des exemples réels dans la section suivante. Ok, parlons des modèles de chartes, allons-y? C'est souvent un sujet très débatteur, au moins dans le trading de jour. Je suis souvent assez sceptique sur tous ces modèles de chartes que vous voyez ici, que vous pouvez mémoriser et imprimer sur Internet, lorsqu'ils sont utilisés pour le trading de jour. Comme pour l'analyse technique, les modèles de chartes sont subjectifs. Mais pour le swing trading de large cap, spécifiquement, j'ai vraiment apprécié d'en utiliser. Ce n'est pas parce que ces modèles fonctionnent 100% du temps, encore une fois, rien n'est garanti dans le trading, mais parce que j'ai vu ces modèles de chartes de jour pour le swing trading répéter à nouveau et à nouveau dans le passé pour les stocks de large cap. La raison pour cela est parce que quand vous faites du swing trading, les chartes sont un peu plus pardonnables et vous avez le luxe de temps pour laisser le trade fonctionner et vous montrer si le modèle ou le setup que vous avez à l'esprit est en effet en train de fonctionner ou de s'arrêter comme vous l'aviez prévu. Donc, en général, il y a trois modèles de chartes que je veux partager avec vous aujourd'hui. Et ces modèles sont particulièrement importants si vous voulez devenir un trader de swing. Le premier modèle de charte est le modèle de départ. C'est un modèle important, alors faites attention. Ce modèle de départ est la fondation de la stratégie de swing trading que nous allons couvrir dans cette vidéo. Encore une fois, c'est ma stratégie préférée. Alors, parlons de ce qu'est un départ. Un départ est une action de prix qui se produit quand un stock s'éloigne d'une résistance quotidienne. Vous pouvez voir qu'on commence à couvrir tous les concepts d'analyse technique que nous avons appris auparavant. Alors, regardons cette charte Tesla maintenant sur la charte quotidienne. Vous pouvez voir que sur la charte quotidienne, il y a des résistances significatives ici. Alors, voyons toutes les résistances comme vous avez appris à le faire auparavant autour de ce 1.65. Vous pouvez voir une autre résistance ici qui a été testée une fois et deux fois autour de ce 1.58. Ok, utilisons juste ces deux pour l'instant. Donc, vous pouvez voir que pour chacune de ces résistances, le stock a testé plusieurs fois cette 1.65 Syria. Une fois ici, une autre fois ici, une autre fois ici. Et une fois qu'il est finalement au-dessus de ces résistances qu'il a testées les dernières fois, il a finalement explosé. Rappelez-vous, un départ est seulement fort si un stock a déjà testé cette résistance, quelques fois auparavant, généralement deux ou trois fois. Encore une fois ici, vous pouvez voir que le stock a testé cette zone 1.59 ici, autour du mois de novembre de l'année dernière. Encore une fois, quelques semaines plus tard, et encore une fois ici. Et boum! Une fois qu'il s'éloigne, le départ ici est explosif au travers de ce niveau de résistance clé. Et vous pourriez peut-être le dire en ce moment juste à partir de la démonstration de l'écran ici, pourquoi c'est mon patteau préféré pour le swing trading. Une fois que le stock s'éloigne d'une résistance multi-semaine ou multi-mois, il peut continuer à s'éloigner pendant plusieurs jours, comme Tesla ici, de 1.58 jusqu'à 4.83. C'est plus de 100 points par share. Voyons donc quelques exemples d'un départ. Palantir est un autre exemple. Ici, vous pouvez voir, une fois qu'il s'est éloigné de cette résistance ici, à 4.44, il n'y a pas de retour. Et il y a un autre exemple ici, vous pouvez voir une résistance ici, autour de cette zone ici. C'est testé une fois, deux fois, trois fois plus, et puis il s'éloigne et va beaucoup plus haut. Encore une fois, vous pouvez voir, c'est un démonstrateur fou l'année dernière, MSTR. Une fois qu'il s'éloigne de ces résistances longues, c'est une résistance multi-mois, ici, ici, ici, et encore une fois ici, autour de l'octobre ou novembre, il y a un énorme départ de 1.78 jusqu'à 500 dollars. Nous retournerons à ces chartes de démarrage plus tard, quand je partagerai avec vous la stratégie de swing trading. Alors, soyez sûr de vous rappeler ceci, d'accord? Maintenant, parlons du deuxième modèle de chartes, qui est l'opposé d'un démarrage, démarrage. Donc, comme nous l'avons parlé plus tôt, un démarrage, c'est quand un stock brise sous une résistance clé. Alors, cela signifie que un démarrage c'est quand un stock brise sous une résistance clé. Donc, si vous regardez ce DJT ici, vous pouvez voir une certaine résistance ici, le stock s'éloigne de cette zone ici, ici et ici. Vous pouvez voir, une fois qu'il a brisé cette zone ici, 32, il a en fait brisé quelques fois ici, ici, encore une fois, et c'est la quatrième fois qu'il a brisé. Une fois qu'il a brisé, il s'est vendu tout le long des 33 jusqu'à 12 dollars. Donc, c'est un autre exemple d'un démarrage. Un autre exemple, je pense que l'AMD a quelques bons exemples de démarrage. Vous pouvez le voir ici, une fois qu'il a brisé ces zones de soutien ici, ici, chaque fois qu'il a brisé ce soutien long terme ici, il a vendu tout le long des 153. Une fois qu'il a brisé, encore une fois, il a vendu tout le long du soutien de base, des 130 et des 120. Le prochain modèle de charte est le modèle de charte de consolidation. Consolidation, c'est quand un marché traite dans une zone de soutien pendant un certain temps, pendant des jours ou des semaines. Le modèle de charte de consolidation est important à identifier parce qu'il s'agit généralement d'un démarrage ou d'une brise puissante. Alors, je vais vous montrer un exemple ici. Vous pouvez voir ce modèle de charte d'AMD. Avant qu'il n'y ait pas de démarrage ici, de 183 jusqu'à 220 ici, il traitait de côté pendant un certain temps dans cette zone, dans cette zone ici. C'est ce qu'on appelle une consolidation. Il a augmenté jusqu'à 180, il a diminué jusqu'à 163, il est retourné dans la même zone, il a testé plusieurs fois. C'est une période de, vous savez, au moins un mois, en fait, dans cette consolidation. Un marché a généralement besoin de se consolider avant un démarrage important. Un autre exemple ici, vous pouvez voir une zone plus petite et pas, vous savez, une zone de consolidation apparente. Vous pouvez voir que le marché a dû traiter dans cette zone ici pendant un certain temps jusqu'à ce qu'il ne se démarre pas. Une fois qu'il a failli, il s'est vendu. Revenons à l'exemple Tesla que nous avions auparavant. Vous avez vu ce démarrage explosif ici. C'est parce que c'est le résultat d'une consolidation d'un marché qui teste la même résistance et soutien pendant un certain temps. C'est pour quelques semaines ici, de mi-novembre à mi-décembre avant qu'il puisse se démarrer. Vous pouvez voir, pas tous les marchés ont besoin de se consolider pour se démarrer ou s'arrêter. Mais parfois, ces zones de consolidation permettent aux marchés de s'arrêter d'obtenir de bonnes entrées pour pouvoir se positionner avec la réelle récompense des risques avant que le marché ne se démarre. Un rappel rapide, j'ai partagé beaucoup d'idées de marché pour les marchés de s'arrêter et les marchés de jour et j'ai parlé de tous ces modèles de chartes quotidiennes que vous avez appris. Je les ai partagés dans ma liste de vidéos de week-end gratuit dans laquelle vous pouvez vous abonner gratuitement en dessous. D'accord, maintenant, parlons des marchés de s'arrêter et des outils que j'ai trouvé très utiles. Je pense que c'est une bonne pratique de garder votre compte de marché de s'arrêter séparé de votre compte de jour. De cette façon, vous n'avez pas de doigts et vous prenez des profits trop tôt sur vos marchés de s'arrêter quand vous marchez le jour avec le même ticker ou quand vous avez un mauvais jour en marchant le jour. Parce que ça m'est arrivé beaucoup de fois auparavant. Les marchés que j'aime utiliser pour les marchés de s'arrêter sont Centerpoint Securities et Interactive Brokers. Je laisserai des liens à toutes les promotions de sign-up en dessous. J'aime vraiment l'application mobile pour Interactive Brokers. Je fais souvent juste exécuter mes entrées ou prendre des profits en étant sur le téléphone. Ils vous permettent aussi d'utiliser des ordres OCO ou des ordres de bracket sur l'application mobile, ce qui est très convenant et vous permet de gérer vos marchés de jour ou des marchés de s'arrêter très facilement. J'utilise entre autres Interactive Brokers et Centerpoint Securities pour exécuter la stratégie de marché de s'arrêter que nous allons couvrir dans la prochaine section. D'autres marchés que vous pouvez aussi vérifier et considérer sont Webull. Ils ont aussi une très bonne interface mobile et le desktop est assez amicable aussi pour les débutants. Et ils sont gratuits seulement aux Etats-Unis. En termes de charting, je vous recommande d'utiliser TradingView. Je l'utilise pour toutes les démos que vous voyez dans cette vidéo. Ok, parlons-en de la partie excitante que vous avez tous attendu. Ma stratégie de marché de s'arrêter préférée et très simple pour le marché de s'arrêter. Il y a un processus de trois pas pour la stratégie de marché. Le premier pas, c'est de trouver des marchés pour le marché de s'arrêter. Ok, nous allons le couvrir maintenant. C'est un aspect très important avant de passer aux entrées et sorties de la stratégie. J'utilise toujours un scanner pour trouver des marchés qui correspondent à mes critères de marché de s'arrêter au milieu du jour après 12h du matin. C'est peut-être la différence la plus importante en termes de mon processus de scannement des marchés entre le marché du jour et le marché de s'arrêter. Pour le marché du jour, j'utilise généralement un scanner pour les marchés pendant les heures pré-marchés. Mais pour le marché de s'arrêter, j'ai ce scanner de marché de s'arrêter que vous voyez sur la scène ici. J'ai celui-ci au milieu du jour après 11h du matin. L'idée pour ce scannement est très simple. Je cherche simplement des marchés, des marchés large cap qui ont déjà commencé à gagner plus de volume et de momentum plus tôt dans la journée. Et je veux m'y mettre pour encore plus de suivi pendant le mouvement de séparation sur le charte du jour. Donc pour faire ça, vous pouvez voir ici l'ouverture des modèles ici. Je cherche des marchés de plus de 1 dollar par an. Je cherche des marchés de plus de 1 milliard de marché cap. Encore une fois, je n'aime pas trader des marchés de petits ou de petits cap pour le swing trading. C'est trop de boulot. Vous vous réveillez ou vous vous réveillez riche. Et je me réveille toujours riche. Pour le volume, je veux voir au moins 500K pour le milieu du jour. Et je veux voir que le marché a déjà bougé à ce positif sur le jour, 3%. Et vous pouvez voir, une fois que vous vous réveillez les modèles ici dans le modèle de scannage, ça me montre un tas de différentes idées qui correspondent aux critères que j'ai introduits. C'est un scanner de marché que j'ai aidé à développer pour correspondre à mes stratégies de trading et à mes styles. Tous les modèles que j'ai mentionnés plus tôt sont basiquement dans ces marchés de midi pour le modèle de large cap swing. Donc, chaque fois que je scanne pour des idées de swing, je clique sur ça au milieu du jour. Et le scanner me montre une liste de potentielles idées de swing. Par exemple, vous pouvez voir cette idée en haut ici, Oklahoma. Je sais que l'argent est en train de s'éloigner juste en regardant le chart. Vous pouvez voir qu'il teste cette résistance quotidienne. Une fois qu'il s'éloigne, vous serez prime pour un autre mouvement vers l'arrière. OK, une fois que vous avez cette liste de potentielles idées, vous êtes prêts à passer au mouvement numéro 2. Mouvement numéro 2, l'analyse des modèles de chartes et techniques. Donc, c'est le moment d'introduire beaucoup de choses que vous avez appris plus tôt. Les modèles de chartes quotidiennes, et les indicateurs techniques, les 8 EMA et 200 SMA. Donc, de la liste d'idées que vous avez vu plus tôt, vous voulez aller sur la liste comme je l'ai fait avec Oklo plus tôt et voir comment l'argent réagit à ces deux paires d'EMA. Donc, vous voulez voir comment ils réagissent à la liste de 200 SMA et à la liste de 8 EMA. Donc, ce que je cherche, généralement, c'est de voir si l'argent s'embrasse et trende sur cette ligne orange ici, la liste de 8 EMA. Ou si ils ont récemment brisé, comme vous pouvez le voir sur ce chart Tesla ici. Si ça a brisé, je veux voir si l'argent a une histoire de recruteur au-dessus de cette liste de 8 EMA. Alors, regardons les chartes d'Oklo que nous avons vu plus tôt. Vous pouvez voir que ce charte d'Oklo a une histoire de briser au-dessus de la liste de 8 EMA, de s'embrasser dessus. Même pendant qu'il s'est brisé au-dessus de la liste de 8 EMA, il a pu recréer cela plusieurs fois, une fois, deux fois, trois fois. Et maintenant, il essaie de se briser à nouveau. Donc, c'est bien. C'est quelque chose que vous voulez voir pour l'idée de marché potentielle. Maintenant, où vient l'argent de 200 SMA? C'est un autre filtre qui qualifie ces candidats à l'argent de swing. Rappelez-vous, je ne recommanderais pas les marchés de swing qui sont en dessous de la liste de 200 SMA, même s'ils s'embrassent et s'embrassent au-dessus de la liste de 8 EMA. Donc, vous pouvez voir, Oklo est bien au-dessus de la liste de 200 SMA. C'est bien. Mais cet AMD ici, c'est l'exemple d'avant. Vous pouvez voir que ce n'est pas le cas. Donc, je ne recommanderais pas cette idée. Un autre est Google. C'est une idée récente que j'ai reçue du scanner il y a quelques semaines. Une fois, vous pouvez voir que l'argent est bien au-dessus de la liste de 200 SMA, recréant la liste de 8 EMA après le breakout. Et c'est en train de se consolider. On a parlé de la charte de consolidation quotidienne ici. Vous pouvez voir que c'est en train de le faire ici. Donc, c'est une autre idée que j'ai pour la consolidation au-dessus de la liste de 8 EMA pour un breakout au-dessus de la résistance. Certains de ces marquants que vous trouvez sur le scanner ne sont pas le bon argent à prendre pour cette stratégie de swing technique tout de suite. Mais vous devriez toujours les garder sur une liste de watch. Ils ne pourraient pas être prêts pour le jour où vous les trouverez, mais ils peuvent se préparer quelques jours plus tard ou quelques semaines plus tard pour un breakout. Rappelez-vous ce que nous avons mentionné plus tôt. Le swing trading est à propos de prendre très peu et très sélectivement des trades. Vous voulez de la qualité, pas de la quantité. Etape numéro 3, l'exécution, les entrées et les sorties. D'accord, donc, nous avons parlé des critères plus tôt. L'argent doit être sorti d'une résistance quotidienne et d'une tendance au-dessus de l'ATMA. Et j'ai une histoire de recréation de l'ATMA. Et en termes de grande picture, il doit être au-dessus de 200 SMA. Alors, parlons d'entrées. Une fois que l'argent a été prouvé d'être sorti de l'ATMA, après un breakout, mon entrée idéale est aussi proche de la tendance de l'ATMA que possible. Donc, si vous regardez cet exemple Google ici, vous pouvez voir que la résistance précédente est cette zone ici, autour du 1.90. Et vous pouvez voir qu'elle a été en train de s'éloigner et de s'éloigner de l'ATMA. Donc, si vous vous éloignez de cette zone de consolidation ici que nous voyons, alors je veux être aussi proche de l'ATMA que possible. Encore une fois, rappelez-vous, nous ne traduisons pas le jour. Vous ne cherchez pas à des positions ou des entrées précisément à l'argent. Vous faites juste en sûre que votre tendance totale et votre direction sont suffisants pour que vous capturiez votre mouvement de départ. Donc, bien sûr, vous voulez être aussi proche de l'ATMA que possible. Et idéalement pas sur ces départs de l'ATMA autour de 200. Comme je vais attendre pour qu'il revienne plus proche du 1.90 ou même juste en dessous de l'ATMA. Donc, si vous regardez cet exemple Tesla ici, vous cherchez à entrer dans ces zones de consolidation de l'ATMA ici, autour des 3.30, 3.40. Et pour l'exit, vous cherchez à vendre dans n'importe quel départ de l'ATMA, espérons-le, pour un profit. Donc, vous pouvez voir, comme pour celui-ci, une fois que vous êtes juste au-delà de l'ATMA, une fois qu'il commence à s'éloigner de cette ligne orange, comme ici, et ici encore, et ici en particulier, c'est quand vous devriez prendre votre profit. J'aime généralement vendre mes positions d'entrée en taille partielle, en quartiers, en fait. Donc, je vais vendre un quart dans le départ, un autre quart et garder au moins la moitié pour continuer à traverser le long de l'ATMA. Et une fois que j'ai pris un profit partiel, le stop est déplacé pour un break-even. Et pour les stops, je serai en dessous de l'ATMA. Si un stock s'arrête en dessous de l'ATMA, comme cette flamme ici, c'est quand je serai arrêté. Comme vous pouvez le voir, cette stratégie de swing technique est très simple. Elle nécessite seulement deux, y compris les indicateurs volume 3, et l'entrée et l'exit sont extrêmement simples. C'est comme ça que je vois le swing trading. C'est beaucoup moins complexe que le trading du jour. Et le chart, en général, est plus pardonnable et vous avez beaucoup plus de place et de temps pour laisser le trade fonctionner. Si vous avez des questions concernant l'analyse technique pour le chart de swing trading, les brokers de swing trading ou juste ma stratégie de swing trading en général, n'hésitez pas à me demander en dessous. Et encore une fois, vous pouvez vous abonner à ma liste de watch week-end gratuites si vous voulez voir mes idées de trades pour le trading du jour et le trading de swing. Si vous avez apprécié ce cours gratuit sur le trading de swing, alors vous devriez regarder mon breakdown de stratégie de swing, dans lequel j'ai fait plus de 100 000 dollars sur NVIDIA dans un trade de swing. Tous les détails seront ici.