J'ai construit un assistante AI qui construit des stratégies de trade profitables, qui les testent stressés, qui les testent en arrière et qui assurent qu'elles fonctionnent. Et ça prend des minutes, pas des semaines. Laissez-moi vous expliquer pourquoi cette phrase est plus importante que ce qu'elle a l'air. Et dans cette vidéo, je vais vous montrer comment faire exactement la même chose, pas d'expérience de codage nécessaire et en moins de 10 minutes. Oui, vous pourrez contrôler TradingView simplement en cliquant sur Claude. Vous pourrez construire des stratégies de trade profitables complètement testées en quelques minutes qui vous rendent de l'argent. Mais avant de faire ça, laissez-moi vous expliquer pourquoi c'est un moment fondamental dans le monde de la trade AI. Si ça vous a plu, cliquez sur le bouton j'aime et c'est parti ! Seulement la semaine dernière, j'ai réalisé une stratégie de scalping qui a été testée en arrière au cours des trois dernières années. La profitabilité était de plus de 2329%, un facteur de profit de 1.67%, une vente de plus de 52% et juste en dessous de 800 trades au cours des trois dernières années. Au départ, pour obtenir une seule stratégie de trade, cela signifie que vous devriez apprendre à coder, ce qui pourrait prendre des semaines, peut-être des mois, ou payer un développeur talentueux. Cela vous coûterait entre 500 et 2000 dollars. Et le pire, après tout ça, vous n'étiez même pas sûr que ce serait profitable. Vous avez passé des heures et des nuits en améliorant les paramètres, en ajoutant des indicateurs, en testant à l'avant, en testant à l'avant et en essayant de voir s'ils restaient sur le marché en direct. Personnellement, cela m'a pris plus de trois ans avant de trouver un système vraiment profitable. Et j'ai eu de la chance car j'ai été soutenu par 9000 membres de mon Discord où nous travaillions tous ensemble pour le même objectif. Ok, maintenant, disons que vous avez eu de la chance d'avoir trouvé une stratégie de trade profitable. Maintenant, il y a un autre problème, vous devez connecter cette stratégie à votre échange. Vous devriez apprendre à coder, ou vous devriez acheter quelqu'un d'autre, ce qui vous coûtera environ 99 dollars par mois. Vous n'avez pas de système, vous l'achetez, et si ils font des changements qui détruisent votre système, vous ne pourrez pas le réparer. Cette stratégie est ce que vous pouvez attendre d'un fonds de logement, où il y a plusieurs développeurs, tous assis autour d'un bureau, et des fonds spécialisés dans la construction des stratégies. Des équipes de développeurs travaillent ensemble, un code propriétaire et une infrastructure que la plupart des vendeurs ne verront jamais. C'est là que la qualité institutionnelle de Backtestin a toujours existé, jusqu'à présent. Ce système fait tout cela, pendant que vous buvez un verre de café à vos doigts. Cela complètement change le paradigme du commerce, et c'est le futur. Tout cela à l'aide d'une optimisation walk-forward. Une fois que c'est prêt, je peux le déployer sur les échanges en quelques clics. Ce genre de travail m'a pris des jours, si pas des semaines, de travail concentré, mais maintenant, grâce à l'IA, c'est une seule conversation, et c'est ce que je vais vous montrer maintenant. Voici le plan. Je vais vous montrer exactement comment tout fonctionne. Il y a trois composants que nous allons installer. Je vais vous montrer comment les connecter, comment les installer, et ça va nous prendre environ 5 minutes. Ensuite, je vous donnerai trois points de départ prévus, que vous pouvez passer directement à Claude, pour donner votre première stratégie, avant la fin de cette vidéo. Et à la fin de cette vidéo, je veux vous montrer le mouvement que j'ai travaillé vers au cours des cinq dernières années, et c'est mon téléphone allumé avec LiveTrades, sans input de moi-même. 100% automatisé grâce à l'IA et l'automation. Tout cela construit d'une seule conversation. Et les gars, si vous ne savez pas qui je suis, mon nom est David. Je suis en train de tester des stratégies de commerce depuis cinq ans, ici sur YouTube. Je suis l'un des meilleurs commerçants sur plusieurs échanges. Et maintenant, j'ajoute l'IA à toutes mes stratégies, pour les rendre encore plus profitables. Les gars, si vous voulez l'enregistrement complet que j'ai mis ensemble, qui explique tout étape par étape, que nous allons voir dans cette vidéo, n'oubliez pas de commenter AI, en dessous, dans la section des commentaires, et je vais le envoyer directement à vous. Alors, comment cela fonctionne ? Il y a trois composants, comme je l'ai dit avant, dans ce système. Ces trois parties sont Claude, TradingView et un serveur MCP. La première étant Claude, le cerveau. Claude va faire tout pour tenter de te remplacer en tant qu'être humain. TradingView est la maison de puissance qui nous permet de tester les stratégies de commerce. Nous obtenons des données pour un prix très bas, ce qui était très cher à l'époque. Et ensuite, nous avons un serveur MCP. Un serveur MCP est comme donner des outils à votre agent. Pensez-y un peu comme un traducteur. Claude parle une langue, TradingView en parle une autre. Votre serveur MCP se trouve au milieu, traduisant pour les deux. Maintenant, construire un serveur MCP est une tâche assez laborieuse. Cela dépend du nombre de fonctions, mais construire un traducteur qui parle les deux langues prend du temps. Mais vous n'avez pas à vous inquiéter, j'ai déjà construit le serveur MCP et c'est une simple installation. Voici mon ordinateur. Je vais vous montrer chaque étape pour le faire fonctionner. Je vais vous donner des exemples pour vous montrer comment vous pouvez construire votre propre boîte de traducteurs. Ok les gars, nous sommes sur mon ordinateur et je ne vais pas vous mentir, c'est probablement l'une des parties les plus excitantes de cette vidéo, mais la plus importante. Nous allons construire étape par étape les trois outils nécessaires pour que tout fonctionne. Nous allons commencer par Claude. Claude est le moteur, il est l'esprit derrière tout ce que nous allons travailler aujourd'hui. Nous allons donc passer directement à claude.com.downloads Si vous n'avez pas d'account avec Claude, vous pourrez trouver un lien dans la description. Cela dépend si vous êtes sur macOS ou sur Windows, mais nous allons cliquer sur Download pour Mac, car je suis sur Mac. Cela va aller dans notre menu Download. Cela va prendre quelques secondes. Et presto, nous sommes prêts. Nous allons double-cliquer sur cela et cela va ouvrir un fichier qui ressemble à celui-ci. Nous allons déplacer Claude dans notre fichier d'application. Nous allons le déposer et cela va sauver Claude sur votre ordinateur et installer tout ce dont vous avez besoin pour que Claude fonctionne. Nous allons donc ouvrir Claude en cliquant sur le bouton Claude et cela va ouvrir un nouveau chat. Claude est un monstre d'application. Il y a tellement de fonctionnalités, mais nous allons commencer aujourd'hui avec un simple chat. Je vous suggère d'aller voir le code après quand vous aurez un peu plus d'expérience avec Claude car c'est là que tout le vrai magique se passe. Nous sommes dans Claude. Je suis en train d'utiliser le plus récent modèle qui est Opus 4.7 qui a été lancé récemment. Nous allons dire bonjour et commencer notre première conversation. Comment ça va? Vous devez rester poli, bien sûr. Et voilà, nous avons notre A.I. prête à partir pour construire des stratégies pour nous. La prochaine chose que nous aurons besoin c'est un compte sur TradingView. Encore une fois, vous pourrez trouver un lien pour TradingView dans la description ci-dessous. TradingView est notre powerhouse. Il va nous aider à construire le système de retour des stratégies et utiliser les données qui sont déjà disponibles sur leur plateforme. C'est absolument brillant et c'est mon système de chartage préféré. Nous allons installer notre compte sur TradingView et c'est là que toutes les stratégies seront construites. Ensuite et enfin, nous allons passer au lien qui est la page d'enregistrement de mon aide au commerce. Comme vous pouvez le voir, il y a beaucoup d'informations. Vous pourrez trouver le lien à ce sujet dans le livre de travail et vous pourrez également enregistrer pour votre OS juste ici. Je vais donc enregistrer pour MacOS. Cette MCP, encore une fois, est le middleman, le traducteur entre TradingView et votre setup de Claude. Nous allons double-cliquer sur ça et ça va ouvrir ça, où nous allons faire exactement la même chose que nous avons fait avec Claude et nous allons enregistrer l'aide A.I. sur nos applications. Cela va l'installer sur votre ordinateur, c'est-à-dire que vous aurez votre MCP prêt en secondes. Nous allons l'ouvrir. Ok, quand il démarre, vous aurez quelque chose qui a l'air exactement comme ça, l'aide A.I. au commerce MCP. Nous pouvons voir qu'il y a quelques choses que nous devons faire. Nous devons installer le setup Claude et l'extension Chrome. Claude va être assez simple. Nous allons cliquer sur Claude, ici, et nous allons appliquer nos paramètres. Nous allons copier le JSON et ouvrir le fichier config, ce qui devrait automatiquement ouvrir quelque chose qui ressemble à ça. Vous devez simplement copier et paster, sauver, appuyer sur CTRL S sur votre ordinateur, et puis vous pouvez restart Claude Desktop. Ensuite, nous devons installer une extension Chrome. Ce que fait cette extension Chrome, c'est qu'elle permet à Claude de voir exactement ce qui se passe sur vos chartes TradingView. Nous allons donc simplement la télécharger. Nous allons cliquer ici sur l'extension. Cela va télécharger le fichier ZIP que nous devons. Je vais copier ça ici et ensuite je vais aller directement vers mes extensions Chrome. Ce sera une liste de toutes les extensions Chrome déjà installées. Nous allons cliquer sur le mode développeur en haut ici pour nous permettre d'installer cette application. Maintenant, littéralement, un-zip, donc double-cliquer sur ce fichier ZIP, puis cliquer sur le fichier ZIP unpacké. Brouillez votre ordinateur, vous trouverez le fichier où il est installé. Cliquez sur l'ouverture et cela va installer l'extension Trading Assistant MCP. Très simple, quelques étapes et nous sommes prêts. Je vais maintenant retourner à TradingView. Nous allons ouvrir notre charte et c'est tout. Si vous allez ici, vous pouvez cliquer sur le bouton. Vous pourrez voir que le serveur MCP est maintenant connecté car il dit OK en vert. Nous retournons à notre assistante ici. Ensuite, nous faisons la dernière étape qui est de cliquer sur le bouton Start MCP qui va maintenant se connecter. Comme vous pouvez le voir, il est en cours ici, connecté à votre extension Chrome. Vous êtes prêt à jouer. Nous pouvons retourner à Claude pour commencer à lui poser des questions. OK, c'est ici que ça devient vraiment excitant. Nous avons notre payoff après tout le travail dur que nous avons fait. Nous allons retourner à Claude et nous allons lui demander de construire notre première stratégie de commerce. Hey, mon ami, j'aimerais que vous fassiez un backtest pour moi. J'aimerais que vous fassiez un backtest sur BTC USDT sur le temps de 4 heures. J'aimerais que vous fassiez une stratégie de crossover EMA, quelque chose d'un peu simple. Je suis en train de chercher pour vous de sélectionner un 3% de perdure et peut-être un 4% de profit et j'aimerais que vous fassiez un backtest de cette stratégie de commerce pour moi. OK, ça va prendre cette information et maintenant, c'est en train de coder. Prenez l'idée que vous aviez. Cette idée peut être quelque chose de n'importe où et elle va coder cette stratégie de commerce. Pas seulement va-t-elle coder, mais elle va débugger en temps réel pour s'assurer qu'il n'y ait pas de bug. Elle va aussi prendre de l'information que j'ai acquise au cours des 5 dernières années pour s'assurer que cette stratégie est robuste et fonctionne longtemps. OK, nous sommes en train de sauver la vue de commerce en ce moment et comme vous pouvez le voir, elle va faire un backtest sur le temps de 4 heures BTC USDT en utilisant des données de Binance. Mais pas seulement est-il en fait un backtest, comme vous pouvez le voir sur mon écran en ce moment, il nous donne des raisons pour pourquoi il est en fait un backtest sur ces périodes et il vous donnera des conseils sur comment améliorer votre stratégie. Vous pouvez même créer des promptes pour l'aider à penser encore plus comme une quantité. Backtest complet, bruit de tambour, s'il vous plaît! Et regardez-le, il vous a en fait créé pas seulement un backtest, mais aussi un grand dashboard. Il vous a donné le profit net en temps réel, le facteur de profit et votre drawdown max. Il s'est passé par tous les résultats, comme je l'ai dit, très similaire à un hedge fund ou à un dashboard quantique, qui vous dit que, oui, cette stratégie est profitable, mais le facteur de profit est seulement 1.6. Cela signifie que pour chaque dollar perdu, vous faites 1.16 en revanche. Le win rate est de 22%, ce qui peut être normal pour une stratégie suivante, tant que les pertes sont petites. Le ratio de drawdown est très bas, donc peut-être que c'est quelque chose que nous devons en fait optimiser. Et c'est ici que vient la prochaine partie. Nous pouvons dire, « Hey, mon ami, il me semble que cette stratégie peut être valable pour passer un peu de temps pour l'améliorer. Peut-être que vous pouvez penser à des améliorations et optimiser cette stratégie pour nous? » Donc, c'est maintenant le moment de partir et de faire des tests. Cela signifie qu'il va falloir prendre des samples de données et faire un backtest de la stratégie pour s'assurer qu'elle fonctionne pas seulement dans les marchés de balles, mais aussi dans les marchés de poissons. Comme vous pouvez le voir sur la scène, nous avons ajouté de nouveaux indicateurs, ce qui nous permet d'utiliser cette stratégie. C'est temps pour moi de prendre un café. Je vais la laisser dans le fond pour l'optimiser et je reviendrai et vérifier dans quelques minutes. Salut à tous! OK, l'optimisation est en place et comme vous pouvez le voir, les résultats du backtest sont considérablement meilleurs. Il s'est passé et ajouté des indicateurs supplémentaires pour l'améliorer. Et nous avons un tableau qui compare les réglages de base à ce que nous avons actuellement. 107%, un facteur de profit de 2.24%, ce qui est génial, et 14%, ce qui est acceptable. Il n'y a que 51 marchés, ce qui n'est pas suffisant pour moi. Mais ce genre de choses, vous pouvez les mettre dans votre prompt pour s'assurer qu'elle ne choisit pas une stratégie de marché avec trop peu de marchés. Elle va vous donner une explication complète et vous dira exactement si elle a été validée. Et c'est là où nous allons dans notre prochaine étape. Que se passe-t-il ensuite quand nous trouvons une excellente stratégie de marché ? Nous prompterons Claude une fois de plus. Salut tout le monde, j'adore cette stratégie de marché. Dans notre dernière session, nous avons installé notre compte 2Bit avec une technique. Utilisez cette technique pour automner les marchés et ouvrir Longs sur 2Bit. J'aimerais utiliser 50 USDT et ajuster mon dépensement à 10x dépense. Et c'est parti. Installez un alerte sur TradingView. Si il y a un marché, il va envoyer directement le marché via le webhook fourni par le serveur MCP. Et prenez un marché directement sur votre échange. Si vous n'avez pas déjà un échange, vous trouverez des liens dans la description pour les meilleurs échanges où j'ai négocié toutes les dépenses pour vous donner plus d'échec. Nous sommes arrivé au bout. La stratégie est maintenant construite. Elle n'existait pas plus d'une heure plus tôt. Elle est maintenant connectée directement à mon échange. Toutes les marchés qui se produisent sont envoyés directement à mon téléphone. Tout est passé de l'anglais à une stratégie codée, testée, optimisée et connectée, prête à partir. Maintenant que nous avons notre stratégie de marché, ce que nous voulons, c'est que chaque fois que nous avons un marché, qu'il apparaît sur notre téléphone. Ce serait mieux si il pouvait échanger pour nous, mais restons là, étape par étape. Seulement aujourd'hui, nous allons installer un alerte. Nous allons demander à Claude. Salut, mon ami. J'adore cette stratégie de marché que tu as installée pour nous. Pouvons-nous l'installer pour qu'il nous alerte sur notre téléphone quand nous avons un nouveau marché? Nous pouvons faire cela par le système d'alerte sur TradingView. Il m'a posé quelques questions. Il m'a demandé si je voulais faire un marché directement par le webhook. Il m'a aussi demandé si je voulais le faire sur la barre fermée ou TIX. Je préfère la barre fermée moi-même. Il m'a aussi demandé si je voulais l'entrée et l'exit. J'ai demandé pour les deux. Maintenant, à l'arrière, il va créer un alerte sur TradingView qui sera connecté à mon téléphone. Dès que cette nouvelle stratégie recevra un signal de marché, je vais l'avoir sur mon téléphone. Cela signifie que je peux facilement aller à Bybit et prendre ce marché par moi-même. Nous pouvons aussi le connecter à Bybit ou à n'importe quel de nos échanges préférés. Mais c'est une autre vidéo pour une autre fois. Vous pourrez trouver le workbook que je vous ai mis ensemble. C'est un guide étape par étape de chaque étape que vous avez vu aujourd'hui. Tout est gratuit. Vous pourrez le trouver dans la description ci-dessous aussi. C'est un aide au marché. La prochaine étape est de prendre ça et le transformer en agent qui gère tous vos marchés. Il reste là 24 heures, en s'assurant que tout se passe selon le plan, qu'il retire les stratégies et ajoute les stratégies au changement du marché. Si vous êtes intéressé de faire une vidéo sur ça, commentez ci-dessous et je ferai une vidéo complète sur la façon d'installer votre propre système Java pour les marchés avec l'IA. J'espère que vous avez trouvé de la valeur dans cette vidéo. Je fais des vidéos chaque semaine alors n'oubliez pas de vous abonner. Si vous avez trouvé de la valeur dans cette vidéo, si vous n'êtes pas d'accord, donnez-moi un pouce bleu. Prenez soin de vous, gardez la sécurité, marchez comme un boss et je vous verrai dans la prochaine vidéo la semaine prochaine. Au revoir ! Sous-titres réalisés para la communauté d'Amara.org