Aujourd'hui, nous allons regarder cet indicateur ici et je vais le tester autant que je peux pour voir si c'est possible ou pas. Donc, si ça a l'air bien, allons-y. Salut les acheteurs, j'espère que vous allez très bien. Je m'appelle David et bienvenue sur ma chaîne où je teste les indicateurs de commerce pour voir s'ils sont profitables sur les marchés en vie. Aujourd'hui, nous avons un indicateur nouveau appelé le TrendSpeedAnalyzer par ZiaMan lui-même. Donc, sans plus tarder, allons-y et regardons ce nouveau indicateur. Les gars, avant de commencer, si ça vous a plu et que vous appréciez la vidéo, si vous n'aimez pas, donnez-lui un gros pouce en l'air et n'oubliez pas de vous abonner. Je fais des vidéos sur les indicateurs chaque semaine. N'oubliez pas de cliquer sur le bouton de la cloche pour recevoir une alerte dès que je trouve quelque chose d'intéressant. Allons-y et regardons ce nouveau indicateur. Ok, ici nous sommes sur TradingView. C'est l'indicateur que nous allons tester. C'est le TrendSpeedAnalyzer par ZiaMan. Comme vous pouvez le voir, il y a un peu d'un histogramme ici à la fin du panneau. Nous avons aussi quelques indicateurs de direction des tendances ici, ce qui est absolument parfait. Donc, je vais passer aux chartes TradingView et nous allons commencer par ajouter cet indicateur. Pour ce faire, nous allons aller jusqu'aux indicateurs en haut ici et puis nous allons chercher TrendSpeedAnalyzer par ZiaMan ici. Il a 3200 downloads quand j'ai commencé cette vidéo. Nous allons le cliquer et l'ajouter à notre charte. Comme vous pouvez le voir, il ressemble à quelque chose comme ça. Nous avons un histogramme en bas ici qui nous permet de dire si nous cherchons des positions longues quand il va vert et des positions courtes quand il va rouge. Ce qui est génial de cet indicateur, c'est qu'il a un rouge sombre quand les marchés se déplacent plus rapidement. Et quand nous sommes dans des périodes de consolidation, nous avons un rouge sombre ici et cela nous aide à rester hors marché quand les marchés se déplacent. En haut ici, nous avons une moyenne de mouvement qui nous permet de nous dire si nous cherchons des positions longues ou courtes. Comme toujours ici sur le channel DavidTech, nous allons tester à nouveau le plus vite possible. Mais d'abord, nous avons besoin d'un plan. Nous devons savoir exactement quand nous allons entrer dans nos trades, mais non seulement cela, nous devons savoir où nous allons mettre notre perte de temps et prendre des profits. Je vais donc ajouter quelques autres indicateurs pour nous garder hors marché quand les marchés se déplacent. Je vais donc ajouter l'ADXMA, qui est un indicateur DavidTech, et vous pouvez le trouver sur davidtech.com. Il est gratuit et open source et vous pouvez le trouver ici dans la barre de navigation en haut. Vous pouvez également obtenir un accès absolument gratuit à tous les bots de DavidTech et à tous les résultats de backtest. Il y a 1400 backtests sur le site où vous pouvez les voir et obtenir les stratégies de vue de trades absolument gratuitement. De retour sur le chart, je vais ajouter l'ADXMA et cela va nous garder hors marché quand les marchés se déplacent. Nous cherchons donc que le prix soit au-dessus de la moyenne de mouvement et qu'il soit vert quand nous cherchons des longues. Nous cherchons que le TSA soit vert et au-dessus de la ligne 0 pour prendre nos entrées. Ensuite, nous cherchons que l'ADX soit rouge contre bleu, que ce soit une longue ou une courte, c'est toujours rouge contre bleu. Notre première entrée est juste ici. Nous allons mettre une position longue, juste comme ça. Comme vous pouvez le voir, nous sommes au-dessus de la moyenne de mouvement. L'histogramme a changé de vert et l'ADX a changé de rouge contre bleu. Évidemment, j'ai cherché cette entrée, mais nous allons faire un backtest en utilisant le code directement après. Pour le stop-loss et le take-profit, nous allons utiliser les bandes trusty ATR. Les bandes ATR de BuyDavidTake sont une bonne façon de régler votre stop-loss et take-profit, car elles s'adaptent aux conditions du marché, ce qui veut dire que vous n'avez pas exactement le même stop-loss et take-profit. Peu importe si les marchés sont en range ou en trend. Cela vous aide à obtenir un meilleur stop-loss. Je vais régler les bandes supérieures et bassières à 3. Nous allons sélectionner le stop-loss, juste comme ça, et nous allons chercher un risque de remboursement de 1.5. Boom ! Et comme vous pouvez le voir, c'était une entrée absolument parfaite, ce qui m'a fait penser que c'était absolument parfaitement cherché. Ok, c'est la stratégie, c'est très simple, juste quelques indicateurs. Maintenant, je vais faire un backtest au maximum, et je reviendrai avec les résultats du backtest. Ok les gars, on se voit dans quelques secondes. Ok les gars, je suis de retour sur TradingView. J'ai fait les résultats du backtest, j'ai codé la stratégie, nous sommes prêts pour partir. C'est appelé TSA Speed par DavidTech ici. Nous sommes à 45 minutes, j'ai fait le backtest sur plusieurs bandes, et j'ai trouvé que c'est en fait beaucoup mieux sur ces bandes bas. Donc, nous allons faire un backtest sur cette bande ici. Nous sommes à 45 minutes, comme je l'ai dit plus tôt. Ok, comme vous pouvez le voir des résultats du backtest, la courbe d'équité a l'air absolument incroyable. En comparaison avec le buy and hold, nous avons presque battu le buy and hold la plupart du temps. Si vous aviez acheté cette bande ici, vous seriez actuellement à 63%, et cette stratégie de trading est à 478%. Le backstrawdown était de 23%, nous avons pris 317 trades fermés, et le taux de victoire était de 56%. Comme je l'ai dit plus tôt, j'ai fait le backtest sur plusieurs bandes, donc nous allons faire un couple d'autres. Je vais écouter de la musique, et nous allons passer par les bandes, jusqu'à ce qu'on arrive à la fin. Je pense qu'il y en a environ 10, donc on se revoit dans quelques secondes. C'est parti ! Ok les gars, comme vous pouvez le voir, cette stratégie marche sur plusieurs bandes, ce qui est absolument incroyable. Cela montre à quel point elle peut être robuste. Je vais mettre cela dans le live trading, pour voir si ça marche en live. C'est tout un bon backtest, et je pense que vous allez le voir, si vous avez aimé, n'hésitez pas à vous abonner à ma chaîne, et d'appuyer sur la cloche pour ne rien manquer. Je vous dis à bientôt. Sous-titres réalisés par la communauté d'Amara.org Sous-titres réalisés par la communauté d'Amara.org