On voit ton écran, ça c'est un truc que j'ai fait rapidement ce matin sur le sur le dos, en fait je suis rentré en position, on le voit, avec cette cassure là, vous voyez la petite flèche mauve, en fait je suis rentré là parce que j'ai vu qu'il y avait du volume et on a cassé un support qui a été établi depuis 5h du matin grosso modo, avec une sortie de canal qu'on voit en jaune en parallèle, il m'a un peu chamboulé parce qu'il a fait un pullback, là on voit qu'il a un peu retourné, donc j'étais un peu en négatif à un moment donné à 100 et quelques, et après il a confirmé et je l'ai sorti rapidement au niveau du point pivot. Très bien, c'est très bien, 5 minutes, tu sais que je n'aime pas Akenashi, tu sais ça, donc je peux tirer là, ici, là, je vais poser la question, mais en fait ce qu'il se passe avec Akenashi, c'est qu'il donne une vision moyenne un petit peu, donc il donne une vision claire, mais il est trompeur. Je vous dis une chose, déjà quand vous regardez les graphiques avec les prix, déjà vous êtes mal parti, déjà, rien qu'avec les prix, alors si en plus vous utilisez des indicateurs qui fossent, qui font de l'illusion, ce n'est pas bon, parce que vous devez voir la réalité, je vous recommande d'arrêter de vous faire de l'illusion, d'accord? Deuxième point, où est-ce qu'il fallait sortir? C'est qui qui peut dire où est-ce qu'il fallait sortir? Allez les gars, je vous écoute. Premier vers, bravo, bravo, Zakaria, il est fort celui-là, Zakaria c'est un bon, je crois que je vais être obligé de lui rajouter un mois gratuit. Bravo, bravo, bravo, premier vers, exactement, maintenant effectivement le marché remonte, ok, ça c'est bien, ok, ça c'est très bien, en tout cas c'est un bon petit trait qui respecte beaucoup de choses, il est propre, je trouve que c'est très bien parce qu'en plus il est en dessous de la 209, tu as attendu qu'il casse, il a cassé, tu es rentré, tu as vu qu'il voulait faire un pull back, c'est vraiment bien, c'est un bon petit trait, Anas, c'est très bien. Très bien, merci coach. Bonjour Atsamad. Oui, bonjour, ça fait plaisir de vous voir et de vous parler directement comme ça. Alors, tu es où? Moi je suis au Québec. Voilà. Tu as écrit beaucoup de choses là, c'est pour moi que tu as écrit tout ça ou bien? Oui, j'avais beaucoup de questions sur la divergence parce qu'à chaque fois que je vois une divergence, je ne sais pas qui suive en fait, est-ce que je suis ce marché ou l'autre et là, donc je perds des fois, je perds des traits, des fois j'en gagne, mais là je veux juste être sûr, c'est quoi le marché repère quand j'ai une divergence. D'accord, donc on a le heating oil à droite et on a le crude oil à gauche, ok? Exact, oui. En général, le heating oil est plus solide et plus prédictif, annonce vraiment le fond des choses, plus que le crude oil. Pourquoi? Parce que tout simplement, il y a moins de manipulation sur ce marché-là que sur le crude oil. Et je pense que le crude oil, il se dirige vers 200 dollars le baril sur cette année-là, même plus. Et justement, cette divergence qu'on voit sur 15 minutes, on peut même essayer de regarder sur du long terme, sur du daily ou sur du weekly et on verra que le heating oil, il annonce véritablement une vraie hausse du pétrole sur les mois à venir. Donc, il faut plutôt considérer ce que tu as fait, c'est très bien, mais le leader, ça va être à droite. Ok, est-ce que c'est quelque chose que je peux considérer comme de référence à chaque fois que j'ai une divergence entre le pétrole et le heating oil, c'est, je suis, on va dire, un certain pourcentage... Vous savez, chez moi, vous connaissez ma règle, chez moi, il n'y a rien de 100%, 80%. Moi, j'ai choisi du plus bas jusqu'au plus haut ici, vous voyez, du plus bas jusqu'au plus haut et là, j'ai un mouvement d'impulsion et je vais voir si je peux tracer ici, est-ce que je pourrais tracer ici, je prends là, je viens sur le plus bas ici et sur le plus haut ici, ok, ici, je prends ce plus haut qui est là, voilà, et je fais ça. Alors, j'espère que vous aimez ce que vous voyez, n'est-ce pas ? Je n'ai pas besoin de faire des commentaires, j'ai pris ici, je suis venu sur le plus bas ici et le premier plus haut ici, très important, mais vous voyez, une fois que ça tombe ici, dès qu'il a cassé ce premier niveau, il s'est retourné et il y a un mouvement d'impulsion, il s'est retourné et il a suivi presque à la lettre, il a suivi la ligne de 38.2 ici et ensuite, il retombe, regardez bien comment ça fonctionne et une fois qu'il a cassé ici, il revient, mais là, il est allé directement sur ce niveau-là, regardez bien ici, une fois qu'on a cassé ici, on vient ici et maintenant, on est dans une situation, on se prépare peut-être à être là, mais ça peut être haussier.